
1. 计算字符串最后一个单词的长度，单词以空格隔开。

2.写出一个程序，接受一个由字母和数字组成的字符串，和一个字符，然后输出输入字符串中含有该字符的个数。不区分大小写。

3.明明想在学校中请一些同学一起做一项问卷调查，为了实验的客观性，他先用计算机生成了N个1到1000之间的随机整数（N≤1000），对于其中重复的数字，只保留一个，把其余相同的数去掉，不同的数对应着不同的学生的学号。然后再把这些数从小到大排序，按照排好的顺序去找同学做调查。请你协助明明完成“去重”与“排序”的工作(
    同一个测试用例里可能会有多组数据，希望大家能正确处理)。

4. • 连续输入字符串，请按长度为8拆分每个字符串后输出到新的字符串数组；
   • 长度不是8整数倍的字符串请在后面补数字0，空字符串不处理。
 
5.写出一个程序，接受一个十六进制的数值字符串，输出该数值的十进制字符串。（多组同时输入 ）

6. 功能: 输入一个正整数，按照从小到大的顺序输出它的所有质数的因子（如180的质数因子为2 2 3 3 5 ）, 最后一个数后面也要有空格

7.写出一个程序，接受一个正浮点数值，输出该数值的近似整数值。如果小数点后数值大于等于5, 向上取整；小于5，则向下取整。

8. 数据表记录包含表索引和数值，请对表索引相同的记录进行合并，即将相同索引的数值进行求和运算，输出按照key值升序进行输出。

9. 输入一个int型整数，按照从右向左的阅读顺序，返回一个不含重复数字的新的整数。

10. 编写一个函数，计算字符串中含有的不同字符的个数。字符在ACSII码范围内(0~127)。不在范围内的不作统计。

11. 输入一个整数，将这个整数以字符串的形式逆序输出, 程序不考虑负数的情况，若数字含有0，则逆序形式也含有0，如输入为100，则输出为001

12. 写出一个程序，接受一个字符串，然后输出该字符串反转后的字符串。例如：abcd - --------dcba

13. 将一个英文语句以单词为单位逆序排放。例如“I am a boy”，逆序排放后为“boy a am I”所有单词之间用一个空格隔开，语句中除了英文字母外，不再包含其他字符

14. 给定n个字符串，请对n个字符串按照字典序排列。

15. 输入一个int型的正整数，计算出该int型数据在内存中存储时1的个数。

16. 求最小公倍数，正整数A和正整数B 的最小公倍数是指 能被A和B整除的最小的正整数值，设计一个算法，求输入A和B的最小公倍数。

17. 计算一个数字的立方根，不使用库函数

18. 将一个字符串str的内容颠倒过来，并输出。str的长度不超过100个字符。 如：输入“I am a student”，输出“tneduts a ma I”。

19. 从输入任意个整型数，统计其中的负数个数并求所有非负数的平均值

20. Redraiment是走梅花桩的高手。Redraiment总是起点不限，从前到后，往高的桩子走，但走的步数最多，不知道为什么？你能替Redraiment研究他最多走的步数吗

21. 输入一个字符串，对字符中的各个英文字符，数字，空格进行统计（可反复调用）
按照统计个数由多到少输出统计结果，如果统计的个数相同，则按照ASII码由小到大排序输出

22. 输入整型数组和排序标识，对其元素按照升序或降序进行排序（一组测试用例可能会有多组数据）

23. 功能: 等差数列 2，5，8，11，14。。。。输入: 正整数N  > 0，输出: 求等差数列前N项和

24. 自守数是指一个数的平方的尾数等于该数自身的自然数。例如：25 ^ 2 = 625，76 ^ 2 = 5776，9376 ^ 2 = 87909376。请求出n以内的自守数的个数

26. 首先输入要输入的整数个数n，然后输入n个整数。输出为n个整数中负数的个数，和所有正整数的平均值，结果保留一位小数。

27. 将一个字符中所有出现的数字前后加上符号“ * ”，其他字符保持不变

29. 计票统计，输入：候选人的人数，第二行输入候选人的名字，第三行输入投票人的人数，第四行输入投票。输出：每行输出候选人的名字和得票数量。

30. 编写一个函数，传入一个int型数组，返回该数组能否分成两组，使得两组中各元素加起来的和相等，并且，所有5的倍数必须在其中一个组中，所有3的倍数在另一个组中（不包括5的倍数），能满足以上条件，返回true；不满足时返回false。

31. 在字符串中找出连续最长的数字字符串。输入：一个字符串。输出：字符串中最长的数字字符串和它的长度。如果有相同长度的串，则要一块儿输出，但是长度还是一串的长度

37. 功能: 求一个byte数字对应的二进制数字中1的最大连续数，例如3的二进制为00000011，最大连续2个1

39. 找出给定字符串中大写字符(即'A' - 'Z')的个数

41. 字符串匹配：判断短字符串中的所有字符是否在长字符串中全部出现

42. 将两个整型数组按照升序合并，并且过滤掉重复数组元素

43. 计算字符串的相似度

44. 请设计一个算法完成两个超长正整数的加法。

45. 计算两个字符串的最大公共字串的长度，字符不区分大小写

51. 实现删除字符串中出现次数最少的字符，若多个字符出现次数一样，则都删除。输出删除这些单词后的字符串，字符串中其它字符保持原来的顺序。

52. 中级对字符串中的所有单词进行倒排。（非构成单词的字符均视为单词间隔符）

53. 输出7有关数字的个数，包括7的倍数，还有包含7的数字（如17，27，37..
.70，71，72，73...）的个数（一组测试用例里可能有多组数据，请注意处理）

54. 输入n个整数，输出其中最小的k个。

55. 找出字符串中第一个只出现一次的字符（通过率30 %）

56. 任意一个偶数（大于2）都可以由2个素数组成，组成偶数的2个素数有很多种情况，本题目要求输出组成指定偶数的两个素数差值最小的素数对

57. 输入一个整数, 计算整数二进制中1的个数

58. 一个DNA序列由A / C / G / T四个字母的排列组合组成。G和C的比例（定义为GC - Ratio）是序列中G和C两个字母的总的出现次数除以总的字母数目（也就是序列长度）。在基因工程中，这个比例非常重要。因为高的GC - Ratio可能是基因的起始点。
给定一个很长的DNA序列，以及要求的最小子序列长度，研究人员经常会需要在其中找出GC - Ratio最高的子序列。

59. 输入一行字符，分别统计出包含英文字母、空格、数字和其它字符的个数。

60. 字符串排序

61. 有一只兔子，从出生后第3个月起每个月都生一只兔子，小兔子长到第三个月后每个月又生一只兔子，假如兔子都不死，问每个月的兔子总数为多少？

63. 密码验证合格:
    1.长度超过8位
    2.包括大小写字母.数字.其它符号, 以上四种至少三种
    3.不能有相同长度超2的子串重复

64. 简单密码破解，他是这么变换的，大家都知道手机上的字母： 1 - -1， abc - -2, 

65. 计算最少出列多少位同学，使得剩下的同学排成合唱队形
    算法：动态规划
    用到概念：递增子序列

66. 请解析IP地址和对应的掩码，进行分类识别。要求按照A / B / C / D / E类地址归类，不合法的地址和掩码单独归类。
    输入：多行字符串。每行一个IP地址和掩码，~隔开。输出: 统计A、B、C、D、E、错误IP地址或错误掩码、私有IP的个数，之间以空格隔开。

67. 蛇形矩阵

68. 购物车

69. 输入一个字符串, 输出: 返回有效密码串的最大长度(密码是对称的)
 
70. 名字的漂亮程度：给出一个名字，该名字有26个字符串组成，定义这个字符串的“漂亮度”是其所有字母“漂亮度”的总和。
    每个字母都有一个“漂亮度”，范围在1到26之间。没有任何两个字母拥有相同的“漂亮度”。字母忽略大小写。给出多个名字，计算每个名字最大可能的“漂亮度”。

70. 查找和排序
