服务器端核心开发/架构-抖音	25-50K	0.6862581532572524	本科	上海	3-5年	职位描述职位描述：1、负责抖音、Tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化。职位要求：1、三年以上的Java开发经验；2、具备良好的基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Java常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；10、有以下经验者优先：① 熟练掌握Golang/Python并能灵活运用；② 具有大规模分布式系统的调优经验，如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法。技能要求Java后端开发系统架构	https://www.zhipin.com//job_detail/e9e1772514f157a51XB52N66EVo~.html
高级Golang开发工程师-抖音	20-40K	0.06883086540954297	本科	上海	经验不限	职位描述职位描述：1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Golang开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Golang常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；10、有以下经验者优先：① 熟练掌握一种以上脚本语言并能灵活运用；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；技能要求后端开发Golang	https://www.zhipin.com//job_detail/ef4837cf3f6d146b1XZ739i5F1A~.html
数据分析师（用研）	15-30K	0.7722536021349223	本科	北京	1-3年	职位描述职位描述：1、负责各产品用户研究工作，可以帮助产品发现问题，并找到解决方案2、独立完成用户调研项目，包括需求分析，调研方案设计，调研执行，数据分析，报告撰写3、研究内容包括不限于：细分用户研究，行为研究焦点小组，满意度研究职位要求：1、大学统计学，数学，计算机，信息管理相关专业本科及以上2、具备良好的沟通协调能力,逻辑能力，对数据敏感3、熟练使用hive,熟练使用sql与excel4、态度端正，自我学习及抗压能力强5、3年以上咨询公司或大型互联网工作经验技能要求C端用户研究	https://www.zhipin.com//job_detail/9a31f3349b0382161H163t25FVs~.html
Android工程师	30-50K	0.48778894970764364	本科	北京	3-5年	职位描述职位描述1、负责字节跳动效率工具的Android端研发；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求1、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；2、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；3、熟练掌握Java语言，至少一年以上使用经验，熟悉Java常用的库；4、熟悉Android SDK，熟悉Android的UI/网络/数据库框架，一年以上Android UI开发经验；5、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作；6、本科及以上学历，相关领域三年以上工作经验。技能要求JavaAndroid SDKAndroid UI	https://www.zhipin.com//job_detail/16bd268f2160e5471X1509u-GVQ~.html
后台核心研发工程师-抖音&tiktok	25-50K	0.5213770245020489	本科	上海	经验不限	职位描述职位描述：1、负责抖音、TikTok产品的服务端研发;2、深入发掘和分析业务需求, 撰写技术方案和系统设计;3、根据产品需求, 进行系统设计和编码;4、持续对系统架构进行改造和优化。职位要求：1、一年以上的Golang/Java/Python/C++开发经验，具有较强的责任心, 自驱力和成长型思维;2、具有良好的业务梳理和抽象能力, 掌握重构代码基本功;4、熟练使用基本的数据结构和算法, 深入理解多线程、Socket等相关技术;5、具备良好的编码习惯, 结构清晰, 命名规范, 逻辑性强, 代码冗余率低;6、熟练掌握Golang/Java/Python常用框架, 深入了解框架提供的特性及其实现原理细节;7、有大规模分布式系统的设计和开发经验, 能独立完成系统的设计及开发;8、熟练掌握MySQL数据库, 具备MySQL索引优化、查询优化的能力;9、熟练掌握一种以上非关系型数据库, 如Redis, Cassandra, HBase, 理解其使用场景及限制;10、熟悉分布式系统, 熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件, 了解其实现原理;11、熟悉Internet常用协议, 如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范;12、有以下经验者优先：① 熟练掌握一种以上脚本语言并能灵活运用;② 具有大规模分布式系统的调优经验;③ 熟悉大规模分布式系统架构设计, 熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法。技能要求JavaPythonGolang	https://www.zhipin.com//job_detail/3dfd68663d7f53731HN_0tq5ElQ~.html
Java开发工程师	30-60K	0.7031885102189561	本科	北京	1-3年	职位描述【职位描述】1、负责承接字节跳动广告变现业务的智能语音中心研发，致力于建设整合语音识别、微信等多媒体接入以及AI话术等功能的新一代平台；2、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；3、参与产品讨论和开发实现。【职位要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、三年以上的系统软件架构经验，精通Python/Go/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；4、有良好的沟通能力和业务理解能力。技能要求Java数据库后端开发	https://www.zhipin.com//job_detail/4f9e8edfa9108ae01XB62t-5FVQ~.html
推荐算法工程师 - 垂直业务	30-60K	0.09124079467369883	本科	北京	经验不限	职位描述1. 负责个性化推荐方向的策略优化，用户画像，以及推荐系统的效果改进；2. 应用数据挖掘，机器学习等技术，为用户提供推荐和排序，提升个性化推荐的效果，改进用户体验。职位要求：1. 强悍的工程实践能力，良好的编码习惯，对挑战性问题充满激情；2. 精通协同过滤、FM、LR、NN、LSTM等常见算法；3. 至少熟练使用一款开源机器学习工具；4. 丰富的C++/python开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力；主动性强，有很强的自我驱动力；6. 有推荐/搜索/广告算法工作经验。技能要求C/C++协同过滤Python	https://www.zhipin.com//job_detail/81e7bb9be76e2fa81XN72tS4FFA~.html
Android开发工程师	25-45K	0.6971876332953238	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、负责字节跳动相关业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等 ；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构 ；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Java，熟悉Android SDK ；4、一年以上Android开发经验，能独立开发Android App；5、有较好的产品意识优先；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。技能要求JavaAndroid SDKAndroid Framework	https://www.zhipin.com//job_detail/561580b9af551e971HRy2925EVo~.html
iOS开发工程师	25-45K	0.5105327931919954	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、负责字节跳动产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先；4、至少精通一门编程语言；5、一年以上iOS开发经验,能独立开发iPhoneApp者优先；6、有较好的产品意识；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。技能要求Swiftobjective-ciOS SDK	https://www.zhipin.com//job_detail/72c6f80defec3d651HRy2925E1I~.html
高级java开发工程师-抖音	20-40K	0.28416440585842473	本科	上海	经验不限	职位描述职位描述：1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于抖音、musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1、三年以上的Java开发经验；2、具备良好的基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Java常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；10、有以下经验者优先：① 熟练掌握Golang/Python并能灵活运用；② 具有大规模分布式系统的调优经验，如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；技能要求Java后端开发	https://www.zhipin.com//job_detail/586ed6224a6020241XZ739i7GFU~.html
特效师	15-25K·16薪	0.9606431319284092	本科	上海	5-10年	职位描述资深特效师岗位职责：1、负责制作角色战斗展示、场景、UI特效；2、具有欧美流行卡通风格特效的把控能力以及风格的预研能力；岗位要求：1、3年以上Unity3D特效制作经验优先；2、有良好的美术功底和审美能力，参与过完整的研发项目；3、熟悉卡通、写实、等各种风格类型的特效制作；4、熟练使用Untiy3D、AE、PS、3dmax，Shader Forge或Shader Graph等特效相关插件和软件；5、能熟练使用相关绘图软件，手绘功底强，可以独立制作贴图；6、有较强的理解力，对游戏内容和画面有敏锐观察力和独到见解；7、热爱游戏，熟悉目前流行游戏风格，有较强的团队意识和敬业精神；技能要求游戏特效	https://www.zhipin.com//job_detail/7e78730d9a44934303d83Nu1E1U~.html
iOS Leader	40-70K	0.8201550101146274	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、负责字节跳动产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先；4、至少精通一门编程语言；5、3年以上iOS开发经验,能独立开发iPhoneApp者优先，1年以上团队管理经验；6、有较好的产品意识；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。技能要求Objective-CiOS SDKSDK开发	https://www.zhipin.com//job_detail/f48e46e261d720801HN42tm-GFY~.html
流媒体传输调度架构师	30-60K	0.04159899512925902	本科	深圳	3-5年	职位描述1、主导或参与系统设计、研发、部署等相关工作；2、主要流媒体传输系统整体部署、架构拓扑、传输调度优化设计和研发工作3、指导培养新人职位要求经验4-7年学历本科及以上1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux网络编程和多线程编程技术；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、熟悉 redis、memcache、消息队列等基础技术；6、具有系统性能分析及优化经验者优先；7、开源社区活跃贡献者优先。8、有带人经验者优先附加项1.有流媒体相关工作经验者2.有传输优化相关工作经验者3.有视频编解码相关工作经验者技能要求rtmprtpkcp	https://www.zhipin.com//job_detail/88fdf6365f11dc8b03Ry2967GFI~.html
主策划	25-45K	0.09638541925855826	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、根据公司战略与产品计划，制订产品设计方向和开发要点，对产品进行拓展化的设计，并监督执行；2、协助制作人，和主程序、主美术等共同负责项目管理，与公司其他部门进行协调工作；3、负责搭建游戏的主体框架，包含战斗、经济、养成、玩法等功能的定位及细节设定；4、负责策划团队的开发管理工作，根据项目需求，制定版本计划，推进落实；5、把握和规划游戏系统及各功能模块，对功能进行验收和测试，保证产品质量。职位要求：1、5年以上游戏策划经验，主导过至少一款成功上线游戏项目，2年以上团队管理经验；2、熟悉玩家心理，具备优秀的市场分析能力，对各类用户群体的游戏需求都有较深入、长远的分析与见解；3、熟悉并接触过多款知名游戏；并能理性的对其进行优缺点分析与总结，深入了解其游戏规则和运营机制，对现阶段游戏增值业务模式有独到见解，对主流游戏趋势感触敏锐；4、 具备良好的学习意识、积极向上的工作态度、优秀的口头和书面功底，并有良好、严谨、深入的逻辑思维以及游戏逻辑设计能力；5、思维活跃，创意丰富，具有高超的创新、沟通、执行、领导才能，对网络游戏的平衡性、可玩性方面有很强的把握能力。技能要求游戏策划手机游戏游戏	https://www.zhipin.com//job_detail/3f657e59840172b403Z73Ni6Flc~.html
数据分析师	20-35K	0.7790736779200849	本科	北京	3-5年	职位描述职位描述：1、负责今日头条、抖音、火山等多条核心产品线商业化团队的经营分析。对业务团队各项经营指标进行日常监控，针对各类趋势及异动进行专题分析， 指出团队痛点、输出有效分析结论，并给予相应解决方案；2、基于各项经营分析结果，产出各类实际业务策略并推动落地实行，切实推动业务发展。职位要求：1、需具备3-5年工作经历；2、985或国外知名大学统招本科以上学历。具备优秀的结构性思维及逻辑思维能力，表达能力和沟通能力强。有较强的业务好奇心。3、具有知名互联网公司、广告公司数据或经营分析经验，或具有咨询公司互联网行业项目经验4、熟练掌握相关数据工具如SQL、excel为佳；5、对互联网广告业务熟悉优先技能要求数据分析经营分析业务分析	https://www.zhipin.com//job_detail/94641b3365ad42b01Xd409-7FFI~.html
资深3D动作设计师	15-25K·16薪	0.2945156578994016	本科	上海	5-10年	职位描述资深3D动作岗位职责：1、负责游戏中角色和各类怪物动作设计与制作；2、设计制作出流畅的角色动作。岗位要求：1、具备3年以上3D游戏动作制作经验，有相对完整的游戏项目经验；2、能熟悉U3D引擎，熟练使用3DMAX进行角色骨骼的绑定及动画制作；3、对动作必须有良好设计概念，善于利用动作塑造人物的性格、设计个性展示动作；4、热衷于动漫、游戏，对人物及不同生物的运动规律有一定的了解；5、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。6、提交简历附带个人作品技能要求U3D游戏动作	https://www.zhipin.com//job_detail/b61ef38b9ca446aa03d83Nu1E1c~.html
数值策划组长	25-45K	0.25169545819466677	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、根据主策制定的方向独立撰写系统玩法，能进行主体架构与细节设计；2、根熟悉游戏底层数值系统和模型框架的设计和搭建，负责游戏各系统的数值模型和经济模型的搭建；3、负责各个系统相关的数值推演、模拟和分配，并进行数值结构创建、测试和调整；4、设计游戏的平衡性，能够合理的设计检验用例，并不断优化各公式和数值；5、根据运营数据的统计分析及需求，及时发现游戏内数值问题和提出解决方案。职位要求：1、5年以上数值策划经验，至少主导2个游戏项目数值经验；2、对游戏中各个与数据相关的系统有自己的设计思路，能独自完成相关的数据设计；3、能根据需求制作数据模型，并从游戏性和平衡性两方面对需求进行分析、提出意见；4、对游戏的数值设计有敏锐的感觉，善于总结各游戏数值设计的优缺点;5、逻辑性强，能够使用各种办公工具独立完成设计需求文档；6、热爱游戏行业，有一定团队管理经验及良好的团队合作精神。技能要求游戏手机游戏游戏策划	https://www.zhipin.com//job_detail/1303b89525400d3203Z73Nu8FFI~.html
iOS工程师	30-60K·15薪	0.48633457789438694	本科	北京	3-5年	职位描述职位描述1、负责字节跳动效率工具的iOS端研发；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求1、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；2、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；3、熟悉Swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK，熟悉SQLite等数据库；4、熟悉iPhone应用开发，熟悉iPhone平台应用软件的测试，有实际iPhone App开发经验；5、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作；6、本科及以上学历，相关领域三年以上工作经验。技能要求Swiftobjective-c	https://www.zhipin.com//job_detail/fd3c585276dfaeb31X1509u5EVM~.html
资深软件开发工程师	20-40K	0.08136744310705868	本科	武汉	经验不限	职位描述【语言不限】职位描述1、负责对标业内顶级 PaaS 和  SaaS 平台的需求研究、技术研究和实现，包括但不限于底层元数据管理、高度灵活的权限管理系统、可扩展的数据存储方案、分布式搜索引擎技术2、负责团队服务质量、稳定性，从工具、系统上提升团队开发效率，对重点及有难度的技术攻坚3、负责团队 Scrum 流程推进和优化4、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具5、更多的工作内容，欢迎你过来自己定义：）！职位要求经验1-3年学历本科及以上1、良好的设计和编码品味，热爱写代码，若有代码洁癖更佳2、动手能力强、喜欢折腾，有解决复杂问题的能力与兴趣3、编程语言不限，若有 Go 或 Python 经验更佳4、对可扩展性、稳定性、性能、质量有特别的执着，若有高可用、高性能 Web 实践经验更佳5、掌握 Web 后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、搜索、安全、消息队列等6、较好的产品意识，关注数据，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素技能要求后端开发	https://www.zhipin.com//job_detail/6f399f023d35cfde1HBy2d-0FlY~.html
高级python开发工程师-抖音	20-40K	0.19200531132508092	本科	上海	经验不限	职位描述职位描述：1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于抖音、musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；技能要求Python	https://www.zhipin.com//job_detail/b48361837877e0791XZ739i6E1s~.html
游戏UI设计师	17-27K·16薪	0.9324754468235668	本科	上海	5-10年	职位描述资深UI设计岗位职责：1.负责游戏产品的视觉界面创意风格设定；2.按照已定的界面风格，制定规范标准，完成后续各级界面的延续性设计；3.按照界面风格完成界面相关图标的设计绘制；4.积极主动的与团队策划、程序沟通协作，确保设计工作准确高效进行；                                 5.关注和学习新的设计趋势，乐于分享工作经验，推动团队整体设计和理解水平的提高。岗位要求：1.美术、设计相关专业，大专及以上学历；2.有3年或以上游戏行业UI设计经验，并有至少1款独立设定风格的手游项目经历；3.具有良好的美术功底和艺术审美；同时具备设计师的严谨和理性思考；4.熟练使用工作相关设计绘图软件，擅长界面动效表现者优先；5.会从产品维度思考问题，对用户界面交互体验有一定研究和见解，并融入设计中；6.能解决复杂问题，擅长扁平风格及欧美卡通风格尤佳；6.工作态度踏实积极负责，具备良好的沟通思考和表达能力以及团队精神；7.该职位需要提交作品集。技能要求UI	https://www.zhipin.com//job_detail/f42f71703f6509e103d83Nu1E1o~.html
服务端(高级)工程师	25-45K	0.11377934293148129	本科	上海	经验不限	职位描述职位描述：1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线高并发大流量系统设计及实现。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。技能要求JavaPHPC/C++	https://www.zhipin.com//job_detail/3763a0ad949004361HF92dm5ElA~.html
服务端leader	40-80K	0.31449506974439045	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、负责今日头条核心业务和新业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统的设计和实施；3、技术团队搭建、业务把控、团队管理和人员培养；职位要求：1、5年以上相关工作经验，2年以上团队管理经验；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、有团队管理经验优先。技能要求JavaLinux后端开发	https://www.zhipin.com//job_detail/4148fb0e40df28f21HVz3dq1FVA~.html
电话销售	6-12K	0.37863631598139513	大专	深圳	经验不限	职位描述职位描述1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求学历大专及以上1、口齿清晰，普通话流利；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先；6、实习生也可，优秀可转正，要求2019毕业，大专及以上学历技能要求电话销售	https://www.zhipin.com//job_detail/90407da05b792c211Xd43NS1GVE~.html
3D特效设计师	16-30K	0.0012898654706060553	本科	上海	3-5年	职位描述职位描述：1、负责移动端游戏项目特效的设计和制作；2、能对特效动画时间进行合理的掌控，配合角色动画进行特效制作；3、编写与制作流程和内容相关的特效技术&规范文档；4、进行unity或者unreal引擎相关的特效资源优化。职位要求：1、本科学历，5年以上特效制作经验，至少完整开发过两款上线游戏项目；2、擅长使用Unity3D引擎进行特效制作，有二次元、科幻等项目经验的优先考虑；3、有扎实美术基础、动画功底、想象力和创造力，有一定手绘能力的优先考虑；4、有较强的特效设计能力，理解各种效果带来的感官体验，能驾驭角色动作的设计；5、有游戏创造激情，较强的学习能力，良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。技能要求Unity技能特效3D设计	https://www.zhipin.com//job_detail/c1eecc9126edeb2403Z73Ni0EVs~.html
后台研发高级/资深工程师	25-50K	0.3418926503478157	本科	北京	1-3年	职位描述职位描述：1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。职位要求：1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解；4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。技能要求C/C++GolangPython	https://www.zhipin.com//job_detail/0323ee5e0d4254331HZ43928FlY~.html
游戏C++服务器主程	35-50K	0.67231999057698	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、设计和开发手机游戏服务器端，包括服务器架构和逻辑，数据库结构，通信协议；2、服务器端的结构设计，核心代码编写；3、协同客户端、策划和项目经理协调游戏的需求和技术；4、负责游戏服务器端各个功能模块的设计和实施。职位要求：1、大学本科及以上学历；2、5年及以上Linux/Windows下C++网络开发经验；3、熟悉TCP/IP协议及相关的编程接口，熟悉常见的网络应用开发模式，对网络安全问题有一定经验；4、熟练使用MySQL；5、熟悉代码优化，对常用的服务器优化技术有比较深刻的理解；6、熟悉各种脚本技术，有实际Lua使用/优化经验者优先；7、良好的表达、沟通能力和文档写作能力。技能要求C/C++游戏开发后端开发	https://www.zhipin.com//job_detail/827f741c54e7e92503Z73Ni_Fls~.html
抖音海外版日语质检	10-15K	0.18128763894021394	本科	北京	1-3年	职位描述职位描述1、负责抖音海外版的内容安全质检工作，确保平台视频内容符合当地政策和法规；2、分析汇总日常数据，改进和优化质检工作流程；3、负责与产品，运营，技术以及国内外团队对接，提升整体的内容安全；4、跨部门对接工作。职位要求：1、本科及以上学历，日语能力优秀。日语N1通过，有日本留学经验者优先。2、工作细致、责任心强，优秀的沟通协调能力，对数据敏感，善于总结归纳；3、热爱视频相关工作，关注国内外时事新闻，新闻敏感度强；4、有视频审核、编辑或者类似岗位从业经验者优先，有团队管理经验者优先。技能要求日语内容审核编辑	https://www.zhipin.com//job_detail/4c943302f5c0b19d03R43dW_Fls~.html
今日头条抖音广告销售经理	15-20K	0.5254533733164514	大专	北京	3-5年	职位描述职位描述：1、负责销售团队组建和管理工作，带领团队完成广告销售计划和目标；2、负责相关行业广告客户的开拓与维护工作，建立与企业的深度合作关系；3、收集市场客户及竞争产品相关市场信息及动态，并提出合理化建议。职位要求：1、大专及以上学历，具有电销管理经验者优先；2、3年以上互联网行业销售经验，1年以上管理经验，具有带领过10人以上电销团队的管理经验；3、优秀的沟通协调能力、商务谈判能力、执行力、亲和力、责任心、综合管理能力与团队协作能力；4、工作富有激情，具备良好的服务意识，适应集团化、高效化的运营管理，能够承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。技能要求团队建设销售管理电话营销	https://www.zhipin.com//job_detail/d4d95bb9c4e8803e1X1-39i4E1Y~.html
抖音视频审核编辑	4-6K	0.6825305104231724	本科	济南	经验不限	职位描述岗位职责：1、审核今日头条自媒体APP，像抖音、西瓜、直播等的视频/文字内容，判断是否存在暴力、色情、恐怖等不和谐的内容，并及时处理；2、视频审核和内容更新,负责处理视频用户举报； 负责视频内容抽检、复审；3、完成直属上级交办的其他工作。岗位职责：1.负责审核平台内容是否违规，并能及时准确做出处理；2.负责内容抽检、复审以及处理用户举报；3.完成直属上级交办的其他工作；团队合作不断优化系统任职要求：1.本科及以上学历2.关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；3.熟悉互联网，了解互联网各类互动产品，4.细致耐心，有责任感和团队合作精神；任职要求：1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；2、能适应夜班；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。技能要求内容编辑视频编辑编辑	https://www.zhipin.com//job_detail/121b0cd8bb1ec4a903Vz39m6GVs~.html
抖音视频审核编辑	4-6K	0.24824026230730112	本科	济南	经验不限	职位描述岗位职责：1、审核今日头条自媒体APP，像抖音、西瓜、直播等的视频/文字内容，判断是否存在暴力、色情、恐怖等不和谐的内容，并及时处理；2、视频审核和内容更新,负责处理视频用户举报； 负责视频内容抽检、复审；3、完成直属上级交办的其他工作。岗位职责：1.负责审核平台内容是否违规，并能及时准确做出处理；2.负责内容抽检、复审以及处理用户举报；3.完成直属上级交办的其他工作；团队合作不断优化系统任职要求：1.本科及以上学历2.关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；3.熟悉互联网，了解互联网各类互动产品，4.细致耐心，有责任感和团队合作精神；任职要求：1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；2、能适应夜班；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。技能要求内容编辑视频编辑编辑	https://www.zhipin.com//job_detail/121b0cd8bb1ec4a903Vz39m6GVs~.html
今日头条审核岗	4-6K	0.15311147823455862	本科	济南	经验不限	职位描述岗位职责：1、审核今日头条自媒体APP，像抖音、西瓜、直播等的视频/文字内容，判断是否存在暴力、色情、恐怖等不和谐的内容，并及时处理；2、视频审核和内容更新,负责处理视频用户举报； 负责视频内容抽检、复审；3、完成直属上级交办的其他工作。岗位职责：1.负责审核平台内容是否违规，并能及时准确做出处理；2.负责内容抽检、复审以及处理用户举报；3.完成直属上级交办的其他工作；团队合作不断优化系统任职要求：1.本科及以上学历2.关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；3.熟悉互联网，了解互联网各类互动产品，4.细致耐心，有责任感和团队合作精神；任职要求：1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；2、能适应夜班；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。技能要求选题策划	https://www.zhipin.com//job_detail/625bfbd03b63654403Vz3dq_EVY~.html
今日头条广告高级销售经理	15-20K	0.042548510209434065	大专	北京	经验不限	职位描述职位描述：1、负责销售团队组建和管理工作，带领团队完成广告销售计划和目标；2、负责相关行业广告客户的开拓与维护工作，建立与企业的深度合作关系；3、收集市场客户及竞争产品相关市场信息及动态，并提出合理化建议。职位要求：1、大专及以上学历，具有电销管理经验者优先；2、3年以上互联网行业销售经验，1年以上管理经验，具有带领过10人以上电销团队的管理经验；3、优秀的沟通协调能力、商务谈判能力、执行力、亲和力、责任心、综合管理能力与团队协作能力；4、工作富有激情，具备良好的服务意识，适应集团化、高效化的运营管理，能够承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。技能要求销售管理团队管理电话营销	https://www.zhipin.com//job_detail/3eb09794bf6fa6e11X172d29GVQ~.html
今日头条高级销售经理	15-25K	0.4877041304299433	大专	北京	5-10年	职位描述岗位职责：1、负责销售团队组建和管理工作，带领团队完成广告销售计划和目标；2、负责相关行业广告客户的开拓与维护工作，建立与企业的深度合作关系；3、收集市场客户及竞争产品相关市场信息及动态，并提出合理化建议。岗位要求：1、大专及以上学历，具有电销管理经验者优先；2、3年以上互联网行业销售经验，2年以上管理经验，具有带领过10人销售团队的管理经验；3、优秀的沟通协调能力、商务谈判能力、执行力、亲和力、责任心、综合管理能力与团队协作能力；4、工作富有激情，具备良好的服务意识，适应集团化、高效化的运营管理，能够承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。公司福利：优厚薪资+六险一金+各种补贴+绩效奖金+年终奖金+内推奖+年底红包+北京工作居住证+带薪休假（年假、病假、搬家假等）+公司内部免费茶水间+开放式办公环境+团建+公司提供工作电脑公司地点：北京市朝阳区世通国际大厦D座8层（地铁八通线双桥站下车，从B口出，出门后右转直行860米）便捷简历投递渠道：*****（简历命名：岗位+姓名）今日头条是全球最懂你的信息平台，是全球发展最快的互联网公司，成立六年，旗下的产品包括：抖音段视频，火山小视频，西瓜视频，内涵段子，悟空问答，懂车帝等数十款产品，都是时下年轻人最喜欢最火爆的APP。另外，海外市场也在迅速高效的扩张中，是国内第一家走向海外，并且取得规模化当地用户的信息平台。在日本、印度、东南亚、巴西和北美都取得了不错的进展，多款产品长时间占据当地App Store/ Google Play总榜前三！今日头条不仅靠产品走向全球，也在不断吸引全球优秀人才的加入。你，还在等什么？加入我们，给你无限可能！技能要求销售管理团队管理商务拓展	https://www.zhipin.com//job_detail/156827a08d1a83521XB-3N60F1Q~.html
U3D客户端开发主程	35-50K	0.2880877878705215	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述：1、负责Unity3D引擎的调优以及扩展开发；2、负责U3D手游客户端架构的搭建以及技术攻关；3、配合项目进度，制定程序部工作计划；4、与策划和美术等相关团队沟通，确保程序开发进度。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有5年或以上相关工作经验，至少经历过两款完整的手机游戏上线项目；3、至少对一款3D商业引擎有深入理解；4、精通Unity3D在IOS及Android平台的发布及调试，熟悉ngui等第三方插件；5、熟练至少1种脚本语言（以 Python / JavaScript / Lua / Perl 为佳）；6、良好的抗压能力，责任心强。技能要求C/C++Unity3D游戏开发	https://www.zhipin.com//job_detail/77c62bc7bba0a0f303Z73N24F1s~.html
抖音海外版内容质量产品运营专员	7-12K	0.7435290501419264	本科	上海	1-3年	职位描述职位描述1、结合公司产品战略，负责TikTok短视频审核安全策略，对短视频内容安全负责；2、负责短视频审核平台业务需求搜集、产出需求文档，跟进上线以及测试；3、对国内外内容审核团队的工作产率和质量进行数据分析，提高审核团队的效率和质量；4、对接产品、研发、推荐安全团队，对安全策略的上线进度和反馈结果直接负责。职位要求1、热爱互联网，1年及以上互联网产品或运营工作经验，有项目管理经验优先；2、抗压能力强，有出色的沟通和协作能力；3、有内容安全、反作弊工作经验优先；4、可用英语交流，能适应短期出差。技能要求英语产品运营内容质量	https://www.zhipin.com//job_detail/20abd06bd393b44303R83Nu0FVc~.html
广告运营经理	15-30K	0.5584802727443628	大专	杭州	3-5年	职位描述1、熟悉互联网广告形式及今日头条放心购运营模式，进行内外部培训、宣讲、策划及销售支持工作；2、负责部门日常管理，建立规范、高效的管理体系及工作流程，建设和发展优秀的运营团队；3、关注商家生命周期，与电商客户进行有效沟通了解客户需求，全方位提高商家积极性与配合度，给予商家可行性改进方案。技能要求运营管理数据分析客户维护	https://www.zhipin.com//job_detail/3723b3dce8b0f13f03V429i7F1Y~.html
视频编辑	6-12K	0.37926916136228406	本科	杭州	1-3年	职位描述1、负责广告宣传、视频广告等相关视频的后期剪辑、视频字幕制作、简单特效包装等；2、对各种素材、包括视频、文字、图片等进行有效处理；3、抖音广告制作：与客户或策划部门沟通协调，积极配合，保证成片质量。职位要求：1、新媒体或影视后期、广播电视节目制作等相关专业（有电视节目/栏目包装经验的优先）；2、熟练掌握AE等剪辑软件，可以独立调整视频格式和剪辑各视频；3、熟悉拍摄制作流程，能独立完成后期视频的剪辑处理，熟悉影音剪辑合成软件，并对视频进行整体包装和美化；4、能够按工作标准完成各项工作，思维活跃，良好的团队合作精神。5、有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的合作精神；6、有视频拍摄、短视频拍摄/运营经验者优先。、技能要求视频编辑剪辑后期编辑	https://www.zhipin.com//job_detail/04c687b9654700611Xx72du0F1Y~.html
游戏动作专家	20-35K·16薪	0.8050040566183896	本科	上海	5-10年	职位描述岗位职责：1、负责游戏中角色和各类怪物动作设计与制作；2、设计制作出个性流畅的角色动作。岗位要求：1、具备8年以上3D游戏动作制作经验，有相对完整的游戏项目经验，有战旗动作类游戏制作经验加分；2、能熟悉U3D引擎，熟练使用3DMAX进行角色骨骼的绑定及动画制作；3、对动作必须有良好设计概念，对于DC或者漫威迪士尼类动作了解加分，设计个性且漂亮的打斗动作4、热衷于动漫、游戏，对人物及不同生物的运动规律有一定的了解；5、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。6、提交简历附带个人作品技能要求游戏动作	https://www.zhipin.com//job_detail/eb2f7f38ca04b10803d83Nu1FFI~.html
今日头条视频	4-6K	0.7193740295547117	本科	济南	经验不限	职位描述岗位职责：1.负责审核平台内容是否违规，并能及时准确做出处理；2.负责内容抽检、复审以及处理用户举报；3.完成直属上级交办的其他工作；团队合作不断优化系统任职要求：1.全日制统招本科及以上学历2.关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；3.熟悉互联网，了解互联网各类互动产品，4.细致耐心，有责任感和团队合作精神；任职要求：1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；2、能适应夜班；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。技能要求活动执行产品优化数据分析	https://www.zhipin.com//job_detail/f6f8a66204536d4003Z42di-F1U~.html
国际化短视频内容审核—印地语/Hindi/Tamil	8-10K·15薪	0.9297463425845803	本科	上海	应届生	职位描述1、负责审核印地语短视频内容是否违规；2、负责处理印地语短视频用户举报；3、负责印地语短视频内容抽检、复审；4、负责印地语内容审核标准翻译；5、负责完成直属领导交办的其他工作。职位要求：1、印地语相关专业，并具备一定语沟通能力；2、热爱视频相关工作，关注国内外时事新闻，新闻敏感度强；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具备团队合作精神；4、新闻、传媒相关行业优先；5、具备其他语种能力优先。TASK：1. Handle cases from our users or content reviewers;2. Review the quality datas of our vendor to increase the accuracy, providing policy training to our vendor and overseas staffs.3. In charge of the translations of moderation policy and rules;4. Ad hoc assignments from leaders.Requirements：1. Be detail-oriented, trustful, and a good team player;2. Be sensitive about current events;3. Be enthusiastic about video-related jobs;4. Bachelor degree and above, major in Journalism/media will be a plus;5. Fluent in reading&listening for the language above as well as English, Mandarin workable will be a plus.技能要求印地语内容审核英语	https://www.zhipin.com//job_detail/014412a47b92ae611Hxz2dm0GFA~.html
客户开发	4-9K	0.5440303810416559	大专	东莞	1年以内	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求市场开发活动推广网络推广	https://www.zhipin.com//job_detail/7efb0d39075edaab1HB_2NW-F1U~.html
电话洽谈	4-9K	0.974342858176201	大专	东莞	应届生	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求网络推广渠道推广市场拓展	https://www.zhipin.com//job_detail/e5e7a4b93c8a8b711HB_2NW9EVY~.html
HR实习生	3-4K	0.12626399224211382	本科	杭州	应届生	职位描述1. 维护、拓展公司招聘渠道，更新招聘信息 ；2. 根据JD筛选、推荐简历，协调面试官、候选人沟通 ；3. 负责跟进面试安排、面试反馈等招聘流程 ；4. 主动搜索符合招聘需求的人员，形成约面安排；职位要求：1. 985、211或者海外名校明年毕业学生；2. 熟练使用office等办公软件 ；3. 必要条件：大三、大四保研、研二阶段学生，每周保证实习4个工作日以上（全勤最佳），且连续出勤3个月以上。4. 积极、主动、耐心、踏实、高效、善于沟通。技能要求学习能力综合素质沟通与表达	https://www.zhipin.com//job_detail/bea7524d3d17fc091XN_2N28F1U~.html
市场开发	4-9K	0.8112817745896985	大专	东莞	经验不限	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求渠道推广市场分析网络推广	https://www.zhipin.com//job_detail/b8b0c203e3045c591HB63Nm_F1c~.html
PHP开发工程师	25-50K	0.005833122494347531	本科	北京	3-5年	职位描述【职位描述】1、负责前后台开发2、对现有架构、性能进行优化【职位要求】1、精通PHP开发，有较强的架构能力和良好代码规范，熟悉Yaf、Zend 、CodeIgniter、Yii等任一一种框架2、精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，能熟练运用3、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术4、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先5、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究6、质量意识高，对项目质量追求完美7、沟通能力强，良好的团队合作精神8、有商城开发经验优先9、计算机、通讯、数学等相关专业本科以上学历，2年以上LNMP开发工作经验技能要求GOPythonPHP	https://www.zhipin.com//job_detail/3efd5d4e49812b131n182Ni4EVY~.html
特效组长	20-35K·16薪	0.8990956761201079	本科	上海	5-10年	职位描述岗位职责：1、负责制作角色战斗展示、场景、UI特效；2、具有欧美流行卡通风格特效的把控能力以及风格的预研能力；岗位要求：1、8年以上Unity3D特效制作经验优先；有4年以上团队管理经验2、有良好的美术功底和审美能力，参与过完整的研发项目；3、熟悉卡通、写实、等各种风格类型的特效制作；4、熟练使用Untiy3D、AE、PS、3dmax，Shader Forge或Shader Graph等特效相关插件和软件；5、能熟练使用相关绘图软件，手绘功底强，可以独立制作贴图；6、有较强的理解力，对游戏内容和画面有敏锐观察力和独到见解；7、热爱游戏，熟悉目前流行游戏风格，有较强的团队意识和敬业精神；技能要求游戏特效	https://www.zhipin.com//job_detail/e43273ad56a65eb903d83Nu1FFM~.html
广告销售经理	12-24K	0.2556585907855806	大专	杭州	3-5年	职位描述1、负责搜集中小行业新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、与中小行业客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、5年以上工作经验，2年以上销售及管理经验，带过20人以上电销团队，熟悉互联网广告模式，熟悉本地中小企业市场及业务方式。技能要求销售管理电话营销客户管理	https://www.zhipin.com//job_detail/5a1cdb2551911ba81H1_0t20E1E~.html
广告优化经理	12-20K	0.7524067926512739	大专	温州	3-5年	职位描述1、带领广告优化团队，面向客户提供广告运营优化服务，保障客户广告投放效果；2、负责给新客户提供产品培训、答疑，并提供专业的咨询和投放建议；3、对投放数据进行分析，提供优化策略并执行，使广告投放效果达到最大化；4、收集整理客户需求，不断推动广告产品形态和算法的优化。技能要求运营管理数据分析客户维护	https://www.zhipin.com//job_detail/676381f8c8bd7bdf1H1_3dy8FFQ~.html
话务员	4-9K	0.999582874425642	大专	福州	1年以内	职位描述公司旗下今日头条，抖音短视频，西瓜视频，火山小视频。根据公司提供的系统资料，联系客户，介绍公司各软件的广告位。并解答客户疑问，为面访的销售人员约好见面时间。底薪3~5千，具体由面试表现决定。刚入职达到四千以上非常容易。入职后享受餐补。入职立刻办理六险一金，其中住房公积金比例按事业单位标准哦～互联网公司一切自由，没有着装要求，氛围轻松，杜绝房产保险行业的病态工作习惯。头条抖音欢迎你！技能要求电话营销电话回访	https://www.zhipin.com//job_detail/d33ea93322f64ee31HRz0t24FVU~.html
销售支持专员-广告审核方向	5-8K	0.32063602362844934	本科	温州	1-3年	职位描述职位描述：1、综合把控各行业广告主的投放风险；2、对有争议的广告素材进行风险评级；3、熟知今日头条各行业的广告管理条例，定期组织内部培训；4、协助处理答疑日常的广告审核任务。职位要求：1、经验1-3年，学历本科及以上2、对互联网广告有基本了解；3、对客户资质的法律效力有准确的判断；4、沟通能力良好，能接受一定的加班。技能要求广告审核内部培训资质审核	https://www.zhipin.com//job_detail/98c54d96fc1851c903R-39q-FFs~.html
商务BD	8-10K	0.3980003477668581	大专	北京	经验不限	职位描述职位要求1、经验1年以上，学历大专及以上，工作经验优秀者可适当放宽条件；2、有二类电商客户资源的优先考虑；3、淘宝、天猫、京东等市场拓展或运营者优先考虑；4、具有相关电商平台、招商或者广告投放工作经验，在其中某个行业有深入的了解及涉入；5、具备招商管理和商家开拓能力，有较强的协调、沟通和谈判能力；6、思路清晰，性格开朗，具备较强的分析能力和问题解决能力；7、具备自我驱动力、责任心、抗压性、分享学习能力和团队合作意识。岗位职责1、拓展北京区域商家，服务入驻今日头条放心购平台；2、与商家建立良好的战略合作关系，做好广告投放工作的培训和指导；3、关注商家生命周期，全方位提高商家积极性与配合度，给予商家可行性改进方案；4、及时完成公司安排的销售计划与目标，提高服务客户质量和消耗产能。技能要求销售BD广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/e8bfe95c612b8e531XZ82t27E1Y~.html
电话销售培训教练	7-12K	0.5840566783890436	本科	杭州	3-5年	职位描述职位描述：1、	负责销售新人前期的销售管理，并对业绩、人员成长等结果负责；2、	严格按照现有标准化课程体系进行课程输出及落地；3、	更新现有销售培训课程，并完成授课任务；4、	完成后续课程效果评估工作，并能结合数据输出合理解决方案；5、	每期输出学员标准化结业反馈；6、	定期收集学员对课程内容、形式、安排等方面的反馈，不断优化；7、	分析业务问题，并作出准确的判断，稳定地为团队输出合格人才。职位要求：1、	本科及以上学历 ，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑；2、	有业务推动能力，熟悉广告电销业务知识及流程，了解销售核心输出指标；3、	有跨部门沟通和资源整合能力；4、	知人善用，清晰知道公司对销售岗位工作要求，并能结合学员特长给予积极引导；5、  人员培养，课程讲授清晰，并有一对一辅导的能力。技能要求销售管理销售教练培训	https://www.zhipin.com//job_detail/2549f41deab7d04d1Hdy2tm6ElU~.html
商务洽谈	5-10K	0.21063527692985606	大专	东莞	经验不限	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求电话销售线上推广竞品分析	https://www.zhipin.com//job_detail/f9b45a5c5f7190681HB72tq8GFU~.html
综合支持负责人／销售运营负责人	20-30K	0.5825201862107979	本科	杭州	5-10年	职位描述职位描述：1、完成公司内部管理制度化、规范化、标准化、流程化，并协助监督各项管理制度的制定及推行；2、负责市场营销、培训、审核、销售支持等部门日常运营管理，协调各团队资源对本地直营中心进行计划的制定、实施和检查；3、管理数据分析部门，完成团队现状数据分析报告，及时发现问题，并推进问题解决；4、通过数据统计分析，给予业务指导建议，支持业务发展；5、了解公司运营策略，进行各团队之间的衔接工作推进；6、完成总部及其他部门临时交办的各项工作任务。职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、至少5年以上工作经验，3年以上管理经验，有互联网或call center运营管理经验；3、对互联网业务流程熟悉，能深刻理解业务需求，给予运营工作支持；4、具备敏锐的数据敏感度、优秀的项目组织能力、严谨的策划组织能力和一定的市场洞察力;5、抗压能力和风险意识强，能积极应对问题，保证部门正常运转；6、具备良好的沟通能力和问题处理能力，能够冷静并良好处理各种应急事项，并推进问题的解决。技能要求销售运营综合支持销售支持	https://www.zhipin.com//job_detail/51565b7cc6916d3e03d63t26FVE~.html
商务代表	5-10K	0.80708563207527	大专	东莞	经验不限	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求网络推广APP推广营销推广	https://www.zhipin.com//job_detail/c2cff795c6bbedee1HB939m-GFo~.html
高级增值运营经理	16-25K	0.9676618448137599	大专	宁波	5-10年	职位描述1、负责今日头条客户广告投放，数据分析和优化，文案撰写和落地页制作；2、输出广告主投放结案和客户维护；3、输出广告产品的培训和问题解答；4、团队管理，优化可数数据，提升客户消耗。技能要求高级运营管理数据分析客户维护	https://www.zhipin.com//job_detail/ddae532f33ba84531Hx-2dy5F1I~.html
营销顾问	5-10K	0.9108446374278002	本科	温州	1年以内	职位描述1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。技能要求品牌营销广告策划市场开发	https://www.zhipin.com//job_detail/68a8fafcb3c571ed1Hx-0t27EFA~.html
销售专员	7-12K	0.5550443782277567	大专	北京	1-3年	职位描述头条&抖音 销售顾问职位详情开发北京本地企业单位，向客户沟通了解其产品、业务形式，再结合我们自身平台的特点及优势，针对性的向客户介绍推广模式，给予适当的推广建议，为客户解决广告投放问题。任职资格:1.大专及以上学历;2.年龄20- -26岁之间，男女不限;3.有销售或是电话销售经验者优先;4.口齿清晰，语言表达能力好。职位亮点:1.公司平台大，每3个月有职位晋升;2.入职即可有六险一金;3.办公环境舒适;4.企业文化丰富，内部扁平化管理。薪资待遇:1.浮动无责底薪4800- -6800+提成，试用期3个月;2.业绩突出者2--3个月即有薪资跳档。工作时间:朝九晚六，周未双休，法定节假日正常休息。团队介绍:行业大咖云集， 年轻化团队， 非常适合学习成长。  销售只看能力，内部晋升体系非常直观，你有能力你就上期权激励+上升空间+无责底薪+高提成+六险一金+餐补+周末双休+法定节假日+健身房+瑜伽室+团队活动+ 企业奖金+年度体检技能要求电话销售广告销售客户开发	https://www.zhipin.com//job_detail/faf56c7909ad56cc03V62926FFY~.html
增值运营经理	12-20K	0.2775993149447593	大专	杭州	3-5年	职位描述1、熟悉互联网广告形式及运营模式，参与客户提案，进行内外部培训、宣讲、策划及销售支持工作；2、研究竞争对手产品，梳理各行业移动端营销经验，为各行业客户包装案例总结；3、对品牌客户进行全面深入研究和理解，根据客户不同需求，制定营销策略和推广方案，达成客户项目合作；4、能够挖掘分析客户需求，收集客户运营过程中的各类问题，及时反馈并优化方案。技能要求运营管理数据分析客户维护	https://www.zhipin.com//job_detail/eca9b5b0ac3fcd7f1HNy0tS0EFs~.html
增值运营经理	12-20K	0.5457281234048212	大专	杭州	3-5年	职位描述1、熟悉互联网广告形式及运营模式，参与客户提案，进行内外部培训、宣讲、策划及销售支持工作；2、研究竞争对手产品，梳理各行业移动端营销经验，为各行业客户包装案例总结；3、对品牌客户进行全面深入研究和理解，根据客户不同需求，制定营销策略和推广方案，达成客户项目合作；4、能够挖掘分析客户需求，收集客户运营过程中的各类问题，及时反馈并优化方案。技能要求运营管理数据分析客户维护	https://www.zhipin.com//job_detail/eca9b5b0ac3fcd7f1HNy0tS0EFs~.html
今日头条电销专员	10-15K	0.2532756269900247	大专	北京	1年以内	职位描述职位详情职位待遇: 无责底薪4500-6500 饭补330元,六险一金、 早九晚六周末双休。岗位职责:1.搜集企业新客户信息, 进行产品介绍等。2.通过电话了解客户需求, 解决客户疑虑。3.维护客户关系, 进行转介绍等事宜。职位要求:1.大专以上学历,口齿清晰, 逻辑清晰。2.喜欢沟通,善于沟通。3.想从事互联网广告行业, 愿意与头条一起超级努力。4.销售经验一年以上。技能要求电话销售广告销售面销	https://www.zhipin.com//job_detail/ade963f69ee1e19d03R70969E1I~.html
今日头条广告销售7K_五险一金	6-9K	0.81878984841333	大专	武汉	经验不限	职位描述今日头条招聘招聘岗位：广告顾问岗位职责1、负责搜客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会，完成销售业绩；2、维护合作客户关系，深度开发客户资源，拓展新客户；3、能够快速分析客户集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；4、通过电话与需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供优秀的广告方案。大专以上学历，可接受优秀没经验员工工作内容：联系湖北省中小型企业的法人代表，让他们在我们的平台，例如：抖音，今日头条等APP上投放广告，利用我们平台的影响力帮助他们提升知名度。薪资福利：1、薪酬构成：3500-5500无责底薪（根据面试，能力来定薪资）+220餐补+提成，范围：5-8K（Top可到3W）；2、正编员工，入职即购买五险一金并额外购买补充商业保险（包括补充医疗及生育险）；3、每年7天年假、8天带薪病假，定期体检，节假日福利、生日福利、每月不定期团建活动；4、为入职的伙伴提供五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗、住房公积金）5、提供美味下午茶，零食、饮品、甜点、水果等6、享受优于国家规定的人性化带薪假期（搬家假、婚假、产假、年假、丧假等）7、享受生日蛋糕、生日礼物、津贴等【培训成长】1、入司的小伙伴将陆续获得新员工培训、专业技能提升培训、拓展训练、管理技能培训等2、公司为伙伴们规划了职业成长的双通道，通过纵向职业晋升、横向职业轮岗为员工提供多重职业发展机会【工作环境】1、舒适办公环境，简约而独立的办公室设计，零食区、休闲娱乐区，满足你工作娱乐的各种需求。2、丰富多彩的集体活动：圣诞寻宝活动、海边聚会等等。晋升空间1、完善的培训体系：入职培训+产品培训+销售技巧培训+管理层培训2、职业发展通道：销售代表-高级销售代表-销售经理-高级销售经理-销售总监3、扁平化管理，以能定级、以级定薪、以绩定奖工作时间：朝九晚六，周末双休。根据小组安排存在不定期加班，强度在晚八，月底存在单双休情况。工作地点：凌家山南路光谷企业天地一栋一号楼（武汉职业技术学院东二门对面）技能要求电话销售客户管理广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/c24ea57caedba38103d93964GFU~.html
增值运营总监	20-35K	0.7406823281417294	大专	杭州	5-10年	职位描述1、负责广告优化团队组建和管理工作，带领团队完成广告优化计划和目标；2、实时关注及收集市场客户及竞争产品相关市场信息及动态，并提出合理优化建议；3、指导团队协助广告主进行广告投放，针对不同产品制定广告投放机制和策略；4、对广告数据进行监控，对广告创意表现进行数据分析与总结，为新的营销方案提供数据支持和解决方案；5、带领增值团队维护及服务客户，保证客户的推广效果，推动客户在今日头条推广平台持续投放。技能要求高级运营管理数据分析客户维护	https://www.zhipin.com//job_detail/66fbccc5f99e786c1HNz292-FlQ~.html
平台数据运营	10-15K	0.6213381866111546	本科	北京	1-3年	职位描述职位描述：1、整理项目业务数据需求，建立业务数据模型；2、负责项目层面的业务分析工作，通过对数据的收集、统计分析与利用，编制分析报告，提出业务管理的改进建议；3、跟踪业务/重点项目的发展变化，对业务发展状态进行监控分析，提出策略建议报告；4、负责监控各业务线执行情况，推进分析流程和方法落地；5、其他相关工作任务。职位要求：1、本科及以上学历，金融、数学、统计学等相关专业优先；2、具有快速学习和思考能力，优秀的业务分析能力、敏锐的数据洞察力、结构化思维能力；3、一年及以上数据分析相关从业经验；4、精通EXCEL，SQL，能使用Python/R语言者加分；5、责任心强，具备沟通协调和闭环管理、推进能力。6、英语读写能力良好，能满足日常工作需要；技能要求数据分析MySQL	https://www.zhipin.com//job_detail/af710e98fc1a975103Vy3Nu5GFY~.html
培训讲师	6-10K	0.1403884208295897	本科	宁波	1-3年	职位描述1、搭建、实施并完善培训体系，通过有效培训激励员工、调整员工心态，迅速提升销售人员的业务能力；2、撰写培训报告、反馈、评估培训效果；3、跟进培训工作效果，对培训工作进行改进。技能要求培训讲师	https://www.zhipin.com//job_detail/2fb48f151f33c7d703B72NW7E1s~.html
广告销售	8-15K	0.09617148925282781	大专	杭州	1-3年	职位描述职位描述：1、以电话、网络渠道等方式发掘并追踪中小行业潜在客户，积累客户资源，提供线索给外访销售同事，完成每月销售指标；2、分析中小行业客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供初步的广告方案。3、维护老客户的业务，挖掘中小行业客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、大专及以上学历 ，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑（应届生也可考虑）；2、口齿清晰，性格坚韧，思维敏捷，具备较强的学习能力、良好的应变能力和承压能力；3、对销售工作有较高的热情，敢于挑战困难，有志于成为顶尖地销售人才；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。技能要求广告销售网络销售电话销售	https://www.zhipin.com//job_detail/e52a61056cd9bab81n162Nq7EFs~.html
电话销售	8-16K	0.3372996433451825	大专	深圳	经验不限	职位描述今日头条、抖音官方直招广告销售顾问岗位，职责如下:通过电话，微信开发深圳地区新客户，维护老客户。职位要求:1.大专及以上学历（需要持有毕业证）2.具备良好的沟通说服能力3.具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑福利待遇:1.底薪4600元/月＋餐补330/月＋提成/月2.行业最高水平六险一金3.入职配私人笔记本电脑4.上班时间:9:00-12:00，14:00-18:305.晋升空间大，3个月一晋升6.岗前一周培训，岗位培训完善7.带薪年假、病假、婚假、产假等8.周日休息，周六视业绩情况而定。技能要求电话销售广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/5d93957eb5f3cd541XN-3dW5F1E~.html
综合支持负责人／销售运营负责人	15-25K	0.30092517259716156	本科	温州	5-10年	职位描述职位描述：1、完成公司内部管理制度化、规范化、标准化、流程化，并协助监督各项管理制度的制定及推行；2、管理数据分析部门，完成团队现状数据分析报告，及时发现问题，并推进问题解决；3、通过数据统计分析，给予业务指导建议，支持业务发展；4、负责市场营销、培训、审核、销售支持等部门日常运营管理，协调各团队资源对本地直营中心进行计划的制定、实施和检查；5、了解公司运营策略，进行各团队之间的衔接工作推进；6、完成总部及其他部门临时交办的各项工作任务。职位要求：1、本科及以上学历，优秀者可适当放宽；2、至少5年以上工作经验，3年以上管理经验，有互联网或call center运营管理经验；3、对互联网业务流程熟悉，能深刻理解业务需求，给予运营工作支持；4、具备敏锐的数据敏感度、优秀的项目组织能力、严谨的策划组织能力和一定的市场洞察力;5、抗压能力和风险意识强，能积极应对问题，保证部门正常运转；6、具备良好的沟通能力和问题处理能力，能够冷静并良好处理各种应急事项，并推进问题的解决。技能要求运营经营管理城市经理	https://www.zhipin.com//job_detail/4a861fb39cb541641H1-3tS4F1Q~.html
审核客诉经理	12-20K	0.1624080959070482	本科	杭州	3-5年	职位描述职位描述：1、负责接待上门投诉客户并进行后期客诉维护工作；2、负责投诉处理的跟进工作，遵循投诉处理原则和应变原理，灵活处理各类客户投诉；3、对于投诉处理过程中客户的要求及暴露的问题向责任部门及管理人员进行反馈并提出改进建议；4、业务过程中涉及的资质、准入审核，退款；5、团队管理和流程优化。职位要求：1、本科及以上学历，三年以上相关工作经验，2年以上管理经验；2、有较强的危机处理、把控能力，针对客户所提出的问题充分了解并予以良好的处理和解决方案，3、抗压能力强，有较强的沟通能力及随机应变能力；4、良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作，遇到无法解决的问题按流程提交至相关人员并跟踪进展直至问题解决；5、有责任心，情商高。技能要求客服业务流程客诉	https://www.zhipin.com//job_detail/56fc3c6e6cd0e79e03Vy39-7F1I~.html
广告销售代表	6-12K	0.08778697072764574	大专	金华	经验不限	职位描述岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度技能要求电话销售广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/9e6c8b116f6117791XJy3d-9EVo~.html
国际化短视频审核经理	16-20K·15薪	0.94339874062807	本科	北京	3-5年	职位描述1、负责国际化小视频产品北京团队的日常管理，组织业务团队的基本建设、规范内部管理，公司各项规划和计划的实施；2、与产品运营等部门对接，制定计划并有效推进，并负责国际化产品的标准以及规范等进行落地执行；3、优化业务流程，能够准确预判重大事件并采取相应措施；4、负责日常监控国际化小视频业务的审核质量等指标；5、负责跨地域团队管理；职位要求：1、三年以上互联网内容管理行业工作经验，一年以上十人以上团队管理经验；2、具有较强的团队管理能力、组织协调能力和业务创新能力；3、对视频内容、话题具有敏感度；4、能用英语作为工作语言，有视频审核经验或者相关行业从业经验者优先。技能要求内容安全短视频英语	https://www.zhipin.com//job_detail/a1dcab0f3f32a91c1Hxz29S4ElI~.html
游戏UI设计师	18-35K	0.9909052254917055	本科	上海	3-5年	职位描述职位描述：1、负责项目UI风格的制定和制作；2、主导整个界面和图标的设计过程，包括和策划沟通，以及程序实现；3、配合UE对最终实现效果进行验收；4、持续对项目UI美术品质迭代和优化。职位要求：1、美术类相关专业，本科以上学历，对游戏行业充满热情；2、风格不限(写实、古装、仙侠、欧美、日韩、Q版、二次元均可)；3、具有较强的设计能力，具有良好的视觉审美能力；4、3年以上游戏项目经验，明白整个UI的设计流程；5、熟练掌握界面设计相关软件。技能要求UI游戏设计视觉	https://www.zhipin.com//job_detail/2aeb879bf92f1beb03Z73Ni4FVI~.html
培训师	12-20K·15薪	0.09785784288239663	本科	杭州	5-10年	职位描述职位描述：1、负责公司电销新人话术培训，以及产品知识培训。2、负责指导新人行业广告客户的开发与维护工作以及建立与企业的深度合作关系的技巧；3、负责培训计划的制定与执行以及与业务部门的沟通与协调，通过有效培训激励员工、调整员工心态，迅速提升销售人员的业务能力；4、管理层发展计划制定及培训实施；5、评估培训效果；6、跟进培训工作效果，对培训工作进行改进。职位要求：1、本科及以上学历，具有电销管理与培训经验（具有企业端客户销售经验者优先）；2、3年以上销售经验，1年以上管理经验，具有培训和管理新人团队能力；3、优秀的沟通协调能力、商务谈判能力、执行力、亲和力、责任心、综合管理能力与团队协作能力；4、工作富有激情，具备良好的服务意识，适应集团化、高效化的运营管理，能够承受一定的高强度工作模式。技能要求培训讲师人才发展	https://www.zhipin.com//job_detail/bfeca5dcb7a72f3403R539m0EFM~.html
今日头条广告顾问7k+六险一金	6-9K	0.5395709705967702	大专	武汉	经验不限	职位描述今日头条招聘招聘岗位：广告顾问岗位职责1、负责搜客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会，完成销售业绩；2、维护合作客户关系，深度开发客户资源，拓展新客户；3、能够快速分析客户集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；4、通过电话与需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供优秀的广告方案。大专以上学历，有过3个月的销售，可接受优秀没经验员工工作内容：联系湖北省中小型企业的法人代表，让他们在我们的平台，例如：抖音，今日头条等APP上投放广告，利用我们平台的影响力帮助他们提升知名度。薪资福利：1、薪酬构成：3500-5500无责底薪（根据面试，能力来定薪资）+220餐补+提成，范围：5-8K（Top可到3W）；2、正编员工，入职即购买五险一金并额外购买补充商业保险（包括补充医疗及生育险）；3、每年7天年假、8天带薪病假，定期体检，节假日福利、生日福利、每月不定期团建活动；4、为入职的伙伴提供五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗、住房公积金）5、提供美味下午茶，零食、饮品、甜点、水果等6、享受优于国家规定的人性化带薪假期（搬家假、婚假、产假、年假、丧假等）7、享受生日蛋糕、生日礼物、津贴等【培训成长】1、入司的小伙伴将陆续获得新员工培训、专业技能提升培训、拓展训练、管理技能培训等2、公司为伙伴们规划了职业成长的双通道，通过纵向职业晋升、横向职业轮岗为员工提供多重职业发展机会3、晋升途径：销售顾问——主管——经理（每季度公正、公开、公平竞聘）【工作环境】1、舒适办公环境，简约而独立的办公室设计，零食区、休闲娱乐区，满足你工作娱乐的各种需求。2、丰富多彩的集体活动：圣诞寻宝活动、海边聚会等等。晋升空间1、完善的培训体系：入职培训+产品培训+销售技巧培训+管理层培训2、职业发展通道：销售代表-高级销售代表-销售经理-高级销售经理-销售总监3、扁平化管理，以能定级、以级定薪、以绩定奖工作时间：朝九晚六，周末双休。根据小组安排存在不定期加班，强度在晚八，月底存在单双休情况。工作地点：1、凌家山南路光谷企业天地一栋一号楼（武汉职业技术学院东二门对面）2、铁机路骏业财富中心技能要求广告销售电话销售客户开发	https://www.zhipin.com//job_detail/a34fb837caab2f4a03Z_0ti0F1c~.html
高级HRBP	15-30K	0.901991327787978	本科	北京	3-5年	职位描述1、了解所支持部门的业务状况和团队运作状况，理解业务战略并促进人力资源战略在业务部门的有效实施；2、针对业务团队情况，清晰胜任力素质模型，设计人员成长路径及人员培养方案，有效制定和实施人才发展计划并跟进实施；3、为团队的发展提供支持，应用专业理论、方法、工具，为业务团队提供全方位解决方案， 包括招聘、培训、绩效、员工关系等人力资源工作；4、通过与管理层及员工的互动，建立有效和多样化的渠道，保证组织中信息的通畅，推动公司文化的建设和业务的高速发展；5、参与制订人力资源全面解决方案。职位要求：1、统招本科以上学历，3-5年人力资源工作经验；2、有在大型IT/互联网公司从事HRBP工作经验,支持过销售/营销体系业务更佳；3、了解人力资源各模块基本工作，并具备OC&OD两个模块的实操经验，熟悉国家相关的人力资源政策、法律法规；4、自我驱动，思考力强，认真负责，有亲和力， 能适应公司快速发展的工作节奏。技能要求HRBP招聘薪酬福利	https://www.zhipin.com//job_detail/1f7b229d10c554cc03V42N21FlQ~.html
市场调查专员	5-10K	0.45553581479680316	大专	东莞	经验不限	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求市场开发渠道拓展商务合作	https://www.zhipin.com//job_detail/2d38ee0881232fa81HB63N-6FVQ~.html
培训经理／培训负责人	11-20K	0.1507635316865199	本科	金华	5-10年	职位描述职位描述：1、搭建培训体系，组织开展培训工作，指导、监督培训体系的有效运行并跟踪、反馈培训效果；2、针对管理类培训需求，组织管理类内训体系，拓展和开发外部培训渠道和资源；3、建设培训项目管理体系，并监督实施培训项目管理制度（领导力项目、内训师项目、通用管理能力培养项目等）；4、主导实施培训项目，包括项目筹备、课程设计、组织实施与行为评估等；5、挖掘企业内部培训讲师人才，为内部培训师队伍提供合适的候选人。职位要求：1、大学本科及以上学历，3年以上工作经验；2、3年以上中型企业培训管理实操经验，互联网/广告/新媒体行业工作背景优先；3、具有战略思维模式，能结合企业战略发展开发人才培训教育体系；具有丰富的培训、演讲经验，互联网/新媒体行业从业经验优先；4、熟悉现代企业培训管理体系，擅于人才测评分析，具备统筹前瞻能力；5、出色的沟通协调能力、人际影响力、亲和力和卓越的执行能力，坚韧抗压。技能要求人才发展销售培训培训经理	https://www.zhipin.com//job_detail/520276c3c127fb6c1HBz09q6FlE~.html
市场开拓	4-9K	0.8584743722625616	大专	东莞	经验不限	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求网络推广商务拓展市场开发	https://www.zhipin.com//job_detail/9f8fbfb0e7e942d81HBy3tS7EFA~.html
今日头条广告销售顾问	8-16K	0.5275577464970863	大专	杭州	1-3年	职位描述职位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、 大专及以上学历；2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、对销售工作有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。[Who We Are]我们是开发了 《今日头条》&《抖音》《火山视频》《西瓜视频》《激萌》等应用的团队,2012年成立发展最快的移动互联网公司之一，是一个拥有丰富创业经历和成熟公司经验的靠谱团队，聚集了来自一流学校和公司的顶尖人才，有着全球科技、金融行业最顶级的投资人投资。我们立志用卓越的技术帮助用户发现有价值的信息。我们高效、简单、极致、务实。我们每月有数千万的用户通过我们的产品了解世界、启发思考、开怀一笑，并活跃地参与互动。我们的技术团队：人均承担近200万日启动次数的访问勇于采用新锐的算法和构架，既大量使用优秀开源系统又自研核心业务系统既学习经典和优秀的实践，又敢于做出自己的方案每个人都可参加从用户沟通、需求讨论、产品开发、到上线部署的环节办公室可自由访问全球优秀网站，英文资源[What we have]1、 我们成长快速，前景广阔，能给优秀的你更大的舞台。--发布每日千万用户使用的产品，每天获得大量用户反馈--参与亿级访问次数的实时个性化系统构架的迭代--业界牛人的培训交流2、 优厚的短期长期回报和大幅上升的空间。--我们提供媲美名企的工作环境--公司快速发展需要培养和激励脱颖而出的骨干成员3、 我们倡导精英团队，摒除大公司的冗杂人事，始终保持快速沟通的做事方式。--每个方向保持很小的团队，保持干练--扁平，没有通货膨胀的title，没有客套的称呼欢迎你了解更多关于我们的信息：www.toutiao.com技能要求网络销售电话销售客户开发	https://www.zhipin.com//job_detail/d445deb855ea22401X1_3dW9GFo~.html
服务端开发	20-40K	0.26473708731240575	本科	武汉	经验不限	职位描述负责开发公司基础产品，沟通工具lark,云office，公司erp等语言不限，支持转语言。工作地点在武汉！！！技能要求C/C++PythonGO	https://www.zhipin.com//job_detail/627596b0bd1882921XN539S8GFs~.html
市场代表	5-10K	0.14471513174657802	大专	东莞	经验不限	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案技能要求商务合作市场开发网络推广	https://www.zhipin.com//job_detail/0ea446c6aac279951HB93966F1o~.html
电话销售教练	10-15K	0.7948774122634362	本科	温州	3-5年	职位描述职位描述：1、负责销售新人前期的销售管理，并对业绩、人员成长等结果负责；2、负责标准化课程体系搭建，进行课程输出及落地；3、优化和完善现有销售培训课程，并完成授课任务；4、定期进行培训效果评估，并结合数据输出合理解决方案，不断优化；5、分析业务问题，并作出准确的判断，稳定地为团队输出合格人才。职位要求：1、本科及以上学历 ，1年以上销售培训经验，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先；2、有业务推动能力，熟悉广告电销业务知识及流程，了解销售核心输出指标；3、有跨部门沟通和资源整合能力；4、清晰知道公司对销售岗位工作要求，并能结合学员特长给予积极引导；5、课程讲授清晰，并有一对一辅导学员的能力，有电销人员管理、培训经验优先。技能要求电销培训培训课程输出业务推动	https://www.zhipin.com//job_detail/2346f366576f2f3703R-39u6EFI~.html
抖音短视频审核岗	4-6K	0.05107034218402173	本科	济南	经验不限	职位描述岗位职责：1.负责审核平台内容是否违规，并能及时准确做出处理；2.负责内容抽检、复审以及处理用户举报；3.完成直属上级交办的其他工作；团队合作不断优化系统任职要求：1.全日制统招本科及以上学历2.关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；3.熟悉互联网，了解互联网各类互动产品，4.细致耐心，有责任感和团队合作精神；任职要求：1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；2、能适应夜班；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。技能要求做事认真	https://www.zhipin.com//job_detail/344aefb07c9a12f403Z83N-_F1I~.html
今日头条广告销售	7-12K	0.426398386886628	大专	北京	经验不限	职位描述【公司介绍】今日头条北京分公司（直营）SMB团队招收广告销售代表，北京SMB团队主要针对北京各个行业中小企业广告主销售（今日头条 抖音 西瓜视频 火山小视频等）媒体平台信息流广告；高薪、晋升唾手可得欢迎各位同学的加入。。。职位描述：有互联网销售经验、资源优先高薪录用，重点培养1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并邀约拜访见面；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力进行二次开发；职位要求：1、 大专及以上学历；2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、对销售工作有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。(公司商业化产品包括今日头条 抖音 西瓜视频 火山小视频，总之你是潮人你有更好的想法和idea，你想变得更前沿跟上这个时代的步伐，就来今日头条！公司地址在金融城中海国际，下站有班车接送，高大上的办公环境，还有特别棒的茶水间，下午还有咖啡 茶等给予供应。公司员工平均年龄24岁，与优秀的人一起做有挑战的事，如果你也不甘于平庸那就加入我们吧）薪资待遇：无责底薪5100-6800加提成+节假日奖励+六险一金+带薪年假+全薪病假+体检+年终奖工作时间：9:00-18:00（中午休息2小时）晋升渠道：销售TOP—储备经理—部门经理—大区经理—销售总监—分总(公司晋升机会多多，岗位多多，只要优秀，不管是晋升转运营转技术还是转培训，都能发挥你的才能）入职流程：3天专业产品知识培训+15天新兵连销售技能培训+正式下入部门（入职即享受正式员工薪资+六险一金）技能要求广告销售电话销售	https://www.zhipin.com//job_detail/b940a3642c5429b51XN83tW0ElU~.html
视频制作（拍摄及编导）	6-10K	0.6677451605611119	本科	金华	1-3年	职位描述职位描述：1、分析市场上短视频内容特点，负责抖音、头条等广告短视频拍摄前期的脚本编辑工作；2、短视频内容策划、和客户沟通，把握短片风格、保证视频策划的成品创意及质量；3、统筹拍摄及后期过程，把控视频拍摄内容及拍摄，跟进后期剪辑成片。职位要求：1、本科及以上学历，2年及以上相关经验，广告、影视等相关专业优先；2、对新鲜事物、热门话题有一定的捕捉能力，脑洞大，创意无限；3、有良好的品牌推广和策划传播意识，能够提取产品价值和商业要点；4、执行能力强，善于协调沟通。技能要求视频拍摄视频制作视频剪辑	https://www.zhipin.com//job_detail/2890ea3544ba03b703d63ty0E1M~.html
广告销售	6-12K	0.5983252833847605	大专	杭州	1年以内	职位描述今日头条旗下抖音产品的广告售卖:1.负责搜集新客户的资料并进行沟通开发新客户。2.与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩。3.维护老客户的业务，挖掘客户最大的潜力。4.定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。技能要求网络销售电话销售广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/eb6b499e7779037d1XR62dy8E1o~.html
垂直运营支持专员	7-12K·15薪	0.47087580358394665	本科	北京	1-3年	职位描述职位描述：1、负责头条旗下垂直产品内容安全审核侧运营安全工作；2、负责日常的产品对接，建立良好的沟通机制和反馈机制；3、对所负责的产品审核流程研究，可提出有价值的优化方案并可推进落地；4、对所负责的产品审核标准的制定，保证风险可控，内容清晰易懂并可落地执行；5、对日常数据进行统计分析，可发现有价值数据维度并可输出有价值分析文档；6、承接组内安排的其他工作，职位要求：1、大学本科及以上学历，有网络文学、视频、图文等审核运营经验优先；2、互联网从业经验2年以上；3、关注新闻事件，具备一定的新闻敏感度，政治敏感度，熟悉互联网法律法规及监管尺度；4、学历能力强，必须要有独立思考和自我驱动能力；5、需要有极强的抗压能力和多线业务跟进能力，性格外向善于沟通，工作细致思维缜密；技能要求图文审核	https://www.zhipin.com//job_detail/870c9c306592080c03V73Ni6E1o~.html
Java开发工程师/高级工程师	20-40K	0.014860396326603964	硕士	北京	1-3年	职位描述职位描述：1、负责系统架构设计、技术选型、开发任务分解、工作量评估；2、负责基础业务平台、通用框架、核心代码开发，解决系统中的关键问题和技术难题；3、负责现存系统优化重构，架构升级工作；4、制定技术文档和开发规范，并对开发过程进行代码质量审核和技术指导；5、能为团队带来创新的技术和解决方案，对现存或未来系统有宏观规划；职位要求：1、至少三年以上Java工作经验，985/211院校；2、扎实的java基础，精通Java EE、数据库、缓存、消息队列、索引等技术；3、精通分布式架构，熟悉主流的微服务框架，如Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper等，并精通其原理；4、精通linux常用命令，网络协议，jvm、tomcat、nginx等调优；4、具备较强的推进能力和责任心，优秀的沟通能力和团队精神，热爱技术工作；5、有高并发、高性能、高可用大型网站构建经验者优先；6、有企业运营管理类ERP复杂业务系统搭建经验者优先；技能要求企业软件Java	https://www.zhipin.com//job_detail/c2c05509a973df581HJ93N-9FlU~.html
用户运营	7-12K	0.10156578080644518	本科	福州	1年以内	职位描述职位描述：1、培育客户正确的使用头条广告产品,负责持续进行账户优化,努力提升用户流量；2、负责客户回访,投诉处理,客户续费处理,提升客户对头条产品的满意度和关注度；3、定期对代理商客服团队进行培训指导；4、建立广告咨询跟踪报表，及时进行销售数据梳理与分析；5、协助销售团队完成部分销售支持工作。职位要求：1、熟悉互联网广告，有广点通、粉丝通、今日头条等广告平台优化经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、善于沟通，具备良好的工作态度和团队合作精神。4、积极努力，态度认真。技能要求数据分析活动执行用户拉新	https://www.zhipin.com//job_detail/79050577bf7564331HVy2tW4FVY~.html
活动运营	7-12K	0.4723251374897742	大专	福州	1年以内	职位描述职位描述：1、培育客户正确的使用头条广告产品,负责持续进行账户优化,努力提升用户流量；2、负责客户回访,投诉处理,客户续费处理,提升客户对头条产品的满意度和关注度；3、定期对代理商客服团队进行培训指导；4、建立广告咨询跟踪报表，及时进行销售数据梳理与分析；5、协助销售团队完成部分销售支持工作。职位要求：1、熟悉互联网广告，有广点通、粉丝通、今日头条等广告平台优化经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、善于沟通，具备良好的工作态度和团队合作精神。4、积极努力，态度认真。技能要求文案撰写营销活动策划数据分析	https://www.zhipin.com//job_detail/fc4627d916bb10b51HVz2dS6GFE~.html
运营助理/专员	6-12K	0.9690055428057865	本科	福州	1年以内	职位描述职位描述：1、培育客户正确的使用头条广告产品,负责持续进行账户优化,努力提升用户流量；2、负责客户回访,投诉处理,客户续费处理,提升客户对头条产品的满意度和关注度；3、定期对代理商客服团队进行培训指导；4、建立广告咨询跟踪报表，及时进行销售数据梳理与分析；5、协助销售团队完成部分销售支持工作。职位要求：1、熟悉互联网广告，有广点通、粉丝通、今日头条等广告平台优化经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、善于沟通，具备良好的工作态度和团队合作精神。4、积极努力，态度认真。技能要求数据运营数据分析平台运营	https://www.zhipin.com//job_detail/838deb0ff7fa6d431HVy2tq4EVQ~.html
实习生	7-10K	0.7947714932310029	本科	北京	应届生	职位描述职位描述1、负责字节跳动私有云IaaS平台开发工作；2、负责字节跳动虚拟化，虚拟网络，IaaS平台前沿技术的探索;3、优秀者可毕业后直接转全职, 待遇从优;职位要求1、211，985重点大学本科或者研究生，CS相关专业，扎实的计算机软件基础知识：数据结构，操作系统等;2、熟悉Linux操作系统及开发环境；3、熟悉python或者go开发语言；具备以下条件者优先1、熟悉KVM等虚拟化技术；2、熟悉OpenStack云平台；3、熟悉OpenVSwitch, OpenFlow等SDN技术；技能要求综合素质学习能力	https://www.zhipin.com//job_detail/6c36f16ed06469331XN929W9FFY~.html
产品经理-BPM	20-40K	0.26370464738072386	学历不限	北京	5-10年	职位描述职位描述：1、依据公司的总体战略和产品规划，完成企业内部流程管理系统的详细产品需求文档的编写；；2、负责公司后台 BPM引擎 、规则引擎的系统建设；3、依据需求分析文档，对技术开发结果进行需求验证，并对业务部门相关使用、培训给予支持；4、对产品负责，协调产品各协作方，推进技术团队完成产品技术方案和计划的落地实施，确保产品的开发进度和质量，保证产品功能顺利发布上线；5、分析用户数据、运营数据，及时发现并处理上线及运营过程中各类问题;与运营团队，财务团队协调日常业务和系统之间的工作，推动持续运营及提升业务财务工作效率。职位要求：1、	国家统招大学本科及以上学历，有3年以上BPM相关产品经验；2、熟悉云表单、流程引擎工作原理，有过OA系统或ERP系统的选型、设计、实施及运维管理，技术或财务背景优先。3、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、逻辑思维、抽象、沟通协调执行力，学习能力强，愿意接受挑战，能较大压力下保持工作激情；4、富有创业激情、简单开放、有良好的团队协作意识。技能要求产品经理项目管理	https://www.zhipin.com//job_detail/9c6e3e5f67159a3d1HB729y5FFo~.html
高级销售经理	15-30K	0.3343240661688458	大专	成都	3-5年	职位描述岗位职责：1、负责商机开发团队人员的招募、考核、淘汰；2、员工产品知识，沟通技巧，客户管理技巧等培训；3、打造团队文化及建立激励机制，培养优秀员工；4、团队成员意向客户的分配，协助面销部门订单签定；5、带领团队完成当月目标；6、员工每天工作量的统计及日报；7、收集市场信息，及时调整营销策略和管理方式；8、协助公司开拓更多的营销渠道，获得更多项目商机。任职资格：1、大专以上学历，3年以上B2B电话销售行业从业经历，两年以上管理经验，熟悉互联网营销模式；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、有强烈的目标感，执行力强；4、愿意学习新的知识，不断改进自己的不足，革新自己的知识结构和认知能力。技能要求销售经理互联网广告	https://www.zhipin.com//job_detail/0f7ff8d165b447bc1XZ80ty7FVM~.html
广告销售	6-11K	0.2012688753730295	大专	济南	1年以内	职位描述1.负责今日头条 抖音 火山小视频 西瓜视频广告位销售；2.以电话销售方式开发客户；3.确认和记录每天的意向客户，意向客户表进行分层和筛选，面见约谈合作细则；4.较强的语言沟通、表达能力，有较强的工作责任心和热情；5.能胜任在压力下工作，有能力面对挑战，有很强的进取心；6.大专及以上学历；熟练操作电脑，能够运用办公软件技能要求广告销售电话销售市场推广	https://www.zhipin.com//job_detail/fa56bede41799d0b1H180965FVQ~.html
今日头条广告推广顾问	5-10K	0.6730075372914434	大专	成都	经验不限	职位描述职位描述：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、 大专及以上学历；2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、对销售工作有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。技能要求电话销售网络销售	https://www.zhipin.com//job_detail/8540637c754874961XF-3NS-EFQ~.html
支持岗负责人	15-20K·15薪	0.8466333549555843	本科	青岛	5-10年	职位描述工作内容：1、负责搭建并完善销售运营团队，管理销售运营团队的日常工作；2、梳理业务流程、制度，提升部门间效率，支持业务发展；3、跟进各项目工作的过程管理，把控时间节点，协调问题并解决，确保项目目标达成；4、对接华北大区及青岛销售线各部门，制订面向不同业务线、不同岗位性质的支持政策 ；5、除以上工作外，积极支持青岛其他日常工作。职位要求：1、逻辑思维能力强，具有良好的沟通表达能力，有自驱力，学习能力强，执行能力强；2、具备一定的团队管理能力，勇于接受挑战，有开拓意识，能承受较大的压力；3、了解并热爱移动互联网，至少3年互联网行业从业经验；4、拥有始终创业心态，熟悉互联网广告行业优先。技能要求运营管理	https://www.zhipin.com//job_detail/830d2de5e8ffb73603R82d68GFU~.html
广告销售	3-8K	0.9308747591706621	大专	烟台	经验不限	职位描述职位描述：1、以电话、网络渠道等方式发掘并追踪中小行业潜在客户，积累客户资源，提供线索给外访销售同事，完成每月销售指标；2、分析中小行业客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供初步的广告方案；3、维护老客户的业务，挖掘中小行业客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、大专及以上学历 ，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑；2、口齿清晰，性格坚韧，思维敏捷，具备较强的学习能力、良好的应变能力和承压能力；3、对销售工作有较高的热情，敢于挑战困难，有志于成为顶尖地销售人才；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。技能要求BD推广面销电话销售	https://www.zhipin.com//job_detail/f8770b975c09022403d-0t27FFQ~.html
今日头条广告销售代表（IS）	5-10K	0.38257669773359104	大专	成都	经验不限	职位描述职位描述：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、 大专及以上学历；2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、对销售工作有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。技能要求电话销售销售代表销售	https://www.zhipin.com//job_detail/ed9021cd4cfe61c11nNz3d-6FFo~.html
信息流广告优化师	5-10K	0.25410351629062133	本科	青岛	1-3年	职位描述职位描述：1、负责对公司已合作客户的广告投放策略制定；2、制定广告创意，并对广告素材进行制作和优化；3、对客户的广告投放进行数据分析和效果优化；4、做好沟通和客户管理，维护客户关系，对客户的续费和广告消耗负责。职位要求：1、本科及以上学历，有互联网运营/广告公司相关工作经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、有较强的沟通和销售能力，具备良好的工作态度和团队合作精神；4、有目标感，以及良好的责任心，有良好的客户服务心态；5、学习能力、执行能力强，熟练使用PPT及Excel，有Photoshop使用基础。技能要求销售支持数据分析营销推广	https://www.zhipin.com//job_detail/080ae3c4e447dc3e1Hd509-6FVA~.html
广告销售顾问	3-8K	0.6688811555503134	大专	青岛	经验不限	职位描述1、以电话、网络渠道等方式发掘并追踪中小行业潜在客户，积累客户资源，提供线索给外访销售同事，完成每月销售指标；2、分析中小行业客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供初步的广告方案；3、维护老客户的业务，挖掘中小行业客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。技能要求网络推广电话销售网络销售	https://www.zhipin.com//job_detail/a051a3d9a4eecf9903R-3dm_GVM~.html
销售顾问	5-10K	0.48712885733627853	大专	青岛	经验不限	职位描述1、大专及以上学历 ，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑；2、口齿清晰，性格坚韧，思维敏捷，具备较强的学习能力、良好的应变能力和承压能力；3、对销售工作有较高的热情，敢于挑战困难，有志于成为顶尖地销售人才；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。技能要求BD推广面销广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/e095be8cac827f2503R-3dm0EFY~.html
市场策划	6-11K	0.5355611030930437	本科	青岛	1-3年	职位描述1、具备良好的学习分享能力、良好的PPT制作及沟通表达能力；2、具有2年以上广告公司市场策略经验3、负责团队策略方案的输出，行业策略输出，活动运营。技能要求市场推广市场策划广告策划	https://www.zhipin.com//job_detail/36f6edb82dd5e6ce03R40tu_Fls~.html
招商经理	5-10K	0.2180552732248564	大专	青岛	经验不限	职位描述职位描述：1、负责胶东电商广告客户的开发和维护工作，完成公司下达任务，建立与企业客户的良好合作关系；2、拜访客户，为客户现场提供专业的产品演示和解决方案，积极提升客户体验，并促进成单；3、对相关拜访数据进行统计、汇总 ；4、与公司关联部门联系沟通，确保广告的及时投放与问题反馈、广告资源的合理利用与开发。职位要求：1、大专以上学历，广告学、市场营销类相关专业；2、1年及以上销售经验，有互联网广告销售工作经验者优先；3、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有丰富的广告销售经验和敏锐的市场洞察力。技能要求网络销售客户管理面销	https://www.zhipin.com//job_detail/a43348161d7cb7aa1HFy3dq9E1o~.html
人力资源实习生	2-3K	0.03285270377355842	本科	青岛	经验不限	职位描述职位描述：1、 维护、拓展公司招聘渠道，更新招聘信息 ；2、 根据JD筛选、推荐简历，协调面试官、候选人沟通 ；3、 负责跟进面试安排、面试反馈等招聘整体流程 ；4、 参与负责人力资源相关工作（内部推荐、员工关系、培训、绩效、校园招聘等）的相关工作 ；职位要求：1、在校大三或大四已保研学生、非应届研究生二年级学生优先；2、良好运用excel、word、ppt等办公软件，能写文案更好！3、良好的沟通表达能力；4、逻辑思维能力及应变能力较好，富于团队协助精神；5、能够连续实习3个月，每周至少工作4天。技能要求招聘	https://www.zhipin.com//job_detail/77c68e9d945cb4f21Hd93NW_FVs~.html
Golang	15-30K	0.5658234479801412	本科	武汉	经验不限	职位描述实习生 正式都可 半年内没有在本公司面试失败的经历 或者简历没有卡在筛选阶段技能要求数据库系统架构后端开发	https://www.zhipin.com//job_detail/d4cabf0adc7848751HF42N-7FFU~.html
中小客户广告销售-电销	6-10K	0.8394844595195367	大专	郑州	经验不限	职位描述岗位职责：1、负责河南本地中小企业客户的开发和维护工作，完成公司下达的广告销售任务，建立与企业客户的良好合作关系；2、与公司关联部门联系沟通，确保广告的及时投放与问题反馈、广告资源的合理利用与开发；3、负责实施公司安排的销售计划与目标，完成指标。任职要求：1、大专及以上学历，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2、有百度等搜索广告销售工作经验者优先；3、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有丰富的广告销售经验和敏锐的市场洞察力。技能要求电话销售广告销售	https://www.zhipin.com//job_detail/a75a32056d790da11HJy39q_Elc~.html
中小客户广告销售经理-电销管理	10-15K	0.2997487124245962	大专	郑州	3-5年	职位描述职位描述：1、根据公司整体战略，组织制定销售策略，做好目标分解，带领团队完成销售目标；2、维护核心客户的业务，定期与客户保持联系，建立深度合作关系；3、负责销售团队管理和建设，对销售人员进行培训、指导，培养核心骨干，建设优秀销售团队；4、深入了解本行业，及时把握市场信息，分析销售数据，及时调整市场策略。职位要求：1、大专及以上学历，具有电销管理经验者优先；2、3年以上互联网行业销售经验，1年以上管理经验，具有带领过10人以上电销团队的管理经验；3、优秀的沟通协调能力、商务谈判能力、执行力、亲和力、责任心、综合管理能力与团队协作能力；4、工作富有激情，具备良好的服务意识，适应集团化、高效化的运营管理，能够承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。技能要求销售管理团队建设	https://www.zhipin.com//job_detail/bd90c1d3c48ed4eb03d43dm8GFQ~.html
人力资源实习生（招聘方向）	2-3K	0.7872000611533835	本科	青岛	应届生	职位描述职位描述：1、 维护、拓展公司招聘渠道，更新招聘信息 ；2、 根据JD筛选、推荐简历，协调面试官、候选人沟通 ；3、 负责跟进面试安排、面试反馈等招聘整体流程 ；4、 参与负责人力资源相关工作（内部推荐、员工关系、培训、绩效、校园招聘等）的相关工作 ；职位要求：1、在校大三或大四已保研学生、非应届研究生二年级学生优先；2、良好运用excel、word、ppt等办公软件，能写文案更好！3、良好的沟通表达能力；4、逻辑思维能力及应变能力较好，富于团队协助精神；5、能够连续实习3个月，每周至少工作4天。技能要求办公软件沟通表达	https://www.zhipin.com//job_detail/630a428dc481f2981Hd93NS_E1I~.html
广告营销策划	5-10K	0.6620485491231757	本科	青岛	5-10年	职位描述职位描述：1、整合公司产品资源，根据销售需求，落实呈现合作营销策略及客户解决方案，包括招商方案、线上投放方案、线下执行方案、整合营销方案、内容营销方案等；2、配合公司品推部门，执行产品资源组合，提供营销传播方面的策划支持；3、配合产品运营部门，参与公司产品资源的深入研究，分析产品优势和营销模式，结合当季资源折扣，挖掘特色资源和价值；4、配合销售参与客户提案、竞标；职位要求：1、熟悉互联网推广产品，具备互联网广告销售相关策划经验；2、有汽车、房产行业的互联网策划经验者优先；3、本科及以上学历，广告学、市场营销、新闻传播等相关专业优先；4、能够依据公司产品特性，准确把握市场环境、营销需求，快速理解形成方案；5、有良好的沟通和理解能力、踏实勤恳、具备高度责任感和团队合作精神；技能要求广告策划互联网广告市场	https://www.zhipin.com//job_detail/b78f1ab4ffe85e051Hd729S-FVs~.html
广告咨询顾问	4-8K	0.1953900243265977	大专	青岛	1-3年	职位描述职位描述：1、以电话、网络渠道等方式发掘并追踪中小行业潜在客户，积累客户资源，提供线索给外访销售同事，完成每月销售指标；2、分析中小行业客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供初步的广告方案；3、维护老客户的业务，挖掘中小行业客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、大专及以上学历 ，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑；2、口齿清晰，性格坚韧，思维敏捷，具备较强的学习能力、良好的应变能力和承压能力；3、对销售工作有较高的热情，敢于挑战困难，有志于成为顶尖地销售人才；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。技能要求电话销售沟通表达	https://www.zhipin.com//job_detail/104474fc8d377b361HF73926GFA~.html
鲁班电商运营经理	10-15K	0.9116250693064952	大专	青岛	3-5年	职位描述职位描述：1、负责电商平台新业务、新资源的推进，以及渠道重点商家维护；2、服务新老客户，保证客户的推广效果，推动客户在今日头条推广平台持续消费；3、全面负责团队管理和考核工作，管理、培养部门员工，建设和发展优秀的电商运营团队；4、对商家、产品进行分层运营，跟踪后续转化效果，并根据数据表现持续优化运营体系；5、统计各类流量、成交数据，不断优化推广效果，分析并调整营销策略。职位要求：1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、工商管理类专业；2、3年以上电商运营经验，带过15人以上的业务运营团队，具有敏锐的市场洞察力；3、精通互联网营销B2B/B2C/O2O等电商模式，对电商运营有丰富经验；4、有良好的过程管理习惯，学习能力强，快速接纳融入新事物，敢想敢做；5、善于与人沟通，有良好的团队合作精神和高度的责任感。技能要求销售管理业务管理客户管理	https://www.zhipin.com//job_detail/f5bece750ad6089e1Hd-2tm5EVY~.html
中小型客户销售代表	6-12K	0.18902617670453226	本科	东莞	应届生	职位描述底薪（3400-3900）+提成（8%-20%）+住房公积金+全勤+奖金+社保+旅游一、岗位职责：1、根据公司销售规划和目标，负责公司产品的市场拓展销售；2、电话邀约结合上门谈判客户的销售方式，与客户沟通。策划、谈判，跟踪销售的整个流程，建立长期合作关系；3、认真贯彻执行公司的管理制度，按时完成每日、每周及每月上级下达的工作任务。4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。二、基本要求：1、大专学历或以上，年龄在18-30岁，性格开朗,学习能力强、具有良好的团队意识；2、思维敏锐，具备吃苦耐劳的精神3、有过从事过销售、计算机及互联网人员优先考虑；4、有理想，有欲望，挑战月薪10000以上！5、热爱销售，有销售经验优先考虑三、岗位待遇1.工作时间：09:30-12:00；14:30-18:30 双休制2.定期举办各类文体娱乐活动，丰富员工业余生活，提高员工的团队合作意识及协作精神；3.享受国家法定节假日（元旦、五一、国庆、春节、中秋等）；劳动法规定的带薪假，婚假、产假、丧假4.每月有员工生日会，新员工欢迎会，丰富多彩的员工生活，5.满一年员工省外旅游，工龄奖(100)6.新员工职业培训及职业规划培训技能要求网络推广	https://www.zhipin.com//job_detail/8a9123122934630b1X173Ni0F1E~.html
市场推广	6-7K	0.22258317573648456	本科	东莞	应届生	职位描述底薪（3400-3900）+提成（8%-20%）+住房公积金+全勤+奖金+社保+旅游一、岗位职责：1、根据公司销售规划和目标，负责公司产品的市场拓展销售；2、电话邀约结合上门谈判客户的销售方式，与客户沟通。策划、谈判，跟踪销售的整个流程，建立长期合作关系；3、认真贯彻执行公司的管理制度，按时完成每日、每周及每月上级下达的工作任务。4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。二、基本要求：1、大专学历或以上，年龄在18-30岁，性格开朗,学习能力强、具有良好的团队意识；2、思维敏锐，具备吃苦耐劳的精神3、有过从事过销售、计算机及互联网人员优先考虑；4、有理想，有欲望，挑战月薪10000以上！5、热爱销售，有销售经验优先考虑三、岗位待遇1.工作时间：09:30-12:00；14:30-18:30 双休制2.定期举办各类文体娱乐活动，丰富员工业余生活，提高员工的团队合作意识及协作精神；3.享受国家法定节假日（元旦、五一、国庆、春节、中秋等）；劳动法规定的带薪假，婚假、产假、丧假4.每月有员工生日会，新员工欢迎会，丰富多彩的员工生活，5.满一年员工省外旅游，工龄奖(100)6.新员工职业培训及职业规划培训技能要求电话销售网络推广	https://www.zhipin.com//job_detail/47baadfdd623206e1XB83dm5EVE~.html
市场推广	6-11K	0.08692560621338208	大专	东莞	经验不限	职位描述底薪（3400-3900）+提成（8%-20%）+住房公积金+全勤+奖金+社保+旅游一、岗位职责：1、根据公司销售规划和目标，负责公司产品的市场拓展销售；2、电话邀约结合上门谈判客户的销售方式，与客户沟通。策划、谈判，跟踪销售的整个流程，建立长期合作关系；3、认真贯彻执行公司的管理制度，按时完成每日、每周及每月上级下达的工作任务。4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。二、基本要求：1、大专学历或以上，年龄在18-30岁，性格开朗,学习能力强、具有良好的团队意识；2、思维敏锐，具备吃苦耐劳的精神3、有过从事过销售、计算机及互联网人员优先考虑；4、有理想，有欲望，挑战月薪10000以上！5、热爱销售，有销售经验优先考虑三、岗位待遇1.工作时间：09:30-12:00；14:30-18:30 双休制2.定期举办各类文体娱乐活动，丰富员工业余生活，提高员工的团队合作意识及协作精神；3.享受国家法定节假日（元旦、五一、国庆、春节、中秋等）；劳动法规定的带薪假，婚假、产假、丧假4.每月有员工生日会，新员工欢迎会，丰富多彩的员工生活，5.满一年员工省外旅游，工龄奖(100)6.新员工职业培训及职业规划培训技能要求电话销售网络推广	https://www.zhipin.com//job_detail/43daf58f98e51b091XB-0ti7EVc~.html
外勤客户经理	4-8K	0.564747722758714	大专	东莞	1-3年	职位描述收藏职位信息职位描述:1、负责广告资源售卖，为客户现场提供专业的产品演示和解决方案，积极提升客户体验，并促进成单；2、审核、验收客户资质，收取客户款项；3、解决客户就销售和服务提出的投诉；4、完成客户档案资料、数据的整理、统计和归档；5、分析市场及行业发展动态，为前端团队提供建设性的市场拓展方案；职位要求:1、一年以上销售面谈经验，专科及以上学历，市场营销等相关专业优先；2、有广告销售经验者优先，需要有极致的开拓态度及始终创业的精神；3、具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；4、希望你是个积极、坦诚、幽默的人，能在工作中让团队生活更精彩。技能要求客户顾问广告	https://www.zhipin.com//job_detail/38a552775c2d0e411X173Nu_ElA~.html
中小客户商务代表	4-8K	0.47208962537276844	大专	东莞	1-3年	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案。职位要求1、大专及以上学历；2、具备良好的沟通说服能力；3、具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑。技能要求客户顾问商务经理	https://www.zhipin.com//job_detail/6d3534dad180001f1X173Nm6E1U~.html
商务代表	4-8K	0.7205788275247859	大专	东莞	1-3年	职位描述1、通过电话发掘并追踪潜在客户，积累客户资源营销产品；2、分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的营销方案。3、帮客户在今日头条，抖音，西瓜视频，火山小视频等字节跳动的产品上进行广告投放。职位要求1、大专及以上学历；2、具备良好的沟通说服能力；3、具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑。技能要求客户顾问广告	https://www.zhipin.com//job_detail/691ce967fbe1076a1X173Nu9GVc~.html
Java	30-60K	0.8307844964065532	本科	上海	5-10年	职位描述职位描述1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求经验3-8年学历本科及以上1、三年以上的Java开发经验；2、具备良好的基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Java常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；10、有以下经验者优先：① 熟练掌握Golang/Python并能灵活运用；② 具有大规模分布式系统的调优经验，如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；技能要求Java	https://www.zhipin.com//job_detail/dad2ea05b8fc1c7c1XV93d28GFo~.html
培训专员	8-10K	0.652544467077949	本科	宁波	3-5年	职位描述职位描述:1、搭建、实施并完善培训体系，通过有效培训激励员工、调整员工心态，迅速提升销售人员的业务能力；2、撰写培训报告、反馈、评估培训效果；3、跟进培训工作效果，对培训工作进行改进。职位要求:1、大学本科及以上学历；2、具备良好的沟通及抗压能力，工作认真、细致、负责；3、具有丰富的培训、演讲经验，互联网/新媒体行业从业经验优先；4、熟练掌握办公软件，如Word、Excel、PowerPoint等；5、具有良好的服务意识与团队精神。技能要求培训	https://www.zhipin.com//job_detail/3cd657d3b394b8751HB_09i1E1c~.html
广告销售专员	7-10K	0.04478412964707745	大专	宁波	经验不限	职位描述电话销售。底薪：3.5K--5K（视级别而定）加上提成的平均收入为（7K--10K）主要工作内容：和客户沟通相关产品上的广告销售事宜。福利相关：互联网公司升职快、入职即交六险一金、免费体检等。技能要求网络销售BD推广电话销售	https://www.zhipin.com//job_detail/ede98854f59cee821Xdz09S0E1s~.html
HR实习生（人力资源+招聘）	2-3K	0.4085212571871416	本科	宁波	经验不限	职位描述1、招聘电话销售岗及公司的其他岗位；2、人力资源相关的其他工作。技能要求学习能力综合素质	https://www.zhipin.com//job_detail/1408eb3eae2acff71Xdz0t24ElQ~.html
资深广告媒介—上海	7-12K	0.7935492814065426	本科	上海	1-3年	职位描述职位描述：1、对接服务KA广告客户和代理商，充分理解客户需求，进行广告投放前的沟通和确认；2、根据客户需求，结合公司内部资源使用规范，出具符合其推广目标的资源推荐或排期计划；3、跟进广告下单流程及素材催收，确保广告正常上线展示，并监控投放期间的广告效果；4、投放结束后，出具结案数据和投放截图；5、进行内外部沟通，有效推进内部流程和产品系统优化工作。职位要求：1、本科及以上学历，有媒体媒介经验或代理公司工作经验者优先考虑；2、熟练掌握媒介排期、投放、执行等工作技能；3、具备较强的沟通能力及抗压能力，同时具备多任务处理能力；4、工作认真细致、有耐心、踏实勤奋，有高度的责任心，以及快速学习能力。技能要求媒介AE互联网广告	https://www.zhipin.com//job_detail/2d6c498e4f022cca1HZ-2Nq-GFQ~.html
广告媒介专员—北京	6-10K	0.6955303499952079	本科	北京	1-3年	职位描述职位描述：1、对接服务KA广告客户和代理商，充分理解客户需求，进行广告投放前的沟通和确认；2、根据客户需求，结合公司内部资源使用规范，出具符合其推广目标的资源推荐或排期计划；3、跟进广告下单流程及素材催收，确保广告正常上线展示，并监控投放期间的广告效果；4、投放结束后，出具结案数据和投放截图；5、进行内外部沟通，有效推进内部流程和产品系统优化工作。职位要求：1、本科及以上学历，有媒体媒介经验或代理公司工作经验者优先考虑；2、熟练掌握媒介排期、投放、执行等工作技能；3、具备较强的沟通能力及抗压能力，同时具备多任务处理能力；4、工作认真细致、有耐心、踏实勤奋，有高度的责任心，以及快速学习能力。技能要求互联网广告媒介AE	https://www.zhipin.com//job_detail/98ed12403d602b521HZ-2Nq4GFQ~.html
广告媒介专员—广州	6-10K	0.36346548588749783	本科	广州	1-3年	职位描述职位描述：1、对接服务KA广告客户和代理商，充分理解客户需求，进行广告投放前的沟通和确认；2、根据客户需求，结合公司内部资源使用规范，出具符合其推广目标的资源推荐或排期计划；3、跟进广告下单流程及素材催收，确保广告正常上线展示，并监控投放期间的广告效果；4、投放结束后，出具结案数据和投放截图；5、进行内外部沟通，有效推进内部流程和产品系统优化工作。职位要求：1、本科及以上学历，有媒体媒介经验或代理公司工作经验者优先考虑；2、熟练掌握媒介排期、投放、执行等工作技能；3、具备较强的沟通能力及抗压能力，同时具备多任务处理能力；4、工作认真细致、有耐心、踏实勤奋，有高度的责任心，以及快速学习能力。技能要求互联网广告AE媒介	https://www.zhipin.com//job_detail/1e60151d5acb34281HZ-2Nq4EFM~.html
广告增值优化专员	6-10K	0.9403282528677052	本科	青岛	1-3年	职位描述职位描述：1、负责对公司已合作客户的广告投放策略制定；2、制定广告创意，并对广告素材进行制作和优化；3、对客户的广告投放进行数据分析和效果优化；4、做好沟通和客户管理，维护客户关系，对客户的续费和广告消耗负责。职位要求：1、本科及以上学历，有互联网运营/广告公司相关工作经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、有较强的沟通和销售能力，具备良好的工作态度和团队合作精神；4、有目标感，以及良好的责任心，有良好的客户服务心态；5、学习能力、执行能力强，熟练使用PPT及Excel，有Photoshop使用基础。技能要求用户留存数据分析效果跟踪	https://www.zhipin.com//job_detail/50eb451183e2e65a1HZ8096_EVQ~.html
广告优化	6-10K	0.28650649933212524	本科	青岛	1-3年	职位描述职位描述：1、负责对公司已合作客户的广告投放策略制定；2、制定广告创意，并对广告素材进行制作和优化；3、对客户的广告投放进行数据分析和效果优化；4、做好沟通和客户管理，维护客户关系，对客户的续费和广告消耗负责。职位要求：1、本科及以上学历，有互联网运营/广告公司相关工作经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、有较强的沟通和销售能力，具备良好的工作态度和团队合作精神；4、有目标感，以及良好的责任心，有良好的客户服务心态；5、学习能力、执行能力强，熟练使用PPT及Excel，有Photoshop使用基础。技能要求用户分析数据处理	https://www.zhipin.com//job_detail/b3c26912c62c27e01HZ80965F1c~.html
广告优化师	5-10K	0.5979660496240454	大专	青岛	1-3年	职位描述1、负责客户的广告投放和优化业务，针对产品制定广告投放机制和策略；2、根据客户需求，进行预投放并监测预投放数据，反馈给客户；3、投放过程中对广告数据进行监控，不断优化推广效果；4、定期检测广告投放效果、分析整理数据，为新的营销方案提供数据支持。职位要求：1、国家统招本科学历，市场营销，广告学等相关专业优先；2、具备3-5年的相关工作经验，具有广告投放优化的独立操作能力；3、深度理解社交媒体和在线广告行业；4、优秀的解决问题、抗压能力，具有较强的数据分析能力；5、 执行能力强，有较强的创新意识和学习能力、责任心，细心、勤快、易沟通。技能要求数据分析效果追踪广告优化	https://www.zhipin.com//job_detail/95265919cc8e29131Xd_0tu1ElQ~.html
广告咨询顾问	4-7K	0.3851758591767953	大专	烟台	经验不限	职位描述岗位职责：1、主要负责今日头条以及抖音上广告的销售工作。2、负责跟进、维护烟台乃至山东市场客户开发和维护，完成销售任务。3、认可头条公司文化熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品广告投放及服务。4、分析客户需求，为客户提供咨询服务。5、根据公司要求完成销售目标。6、主要工作形式：通过打电话的方式跟客户沟通交流，发掘客户意向。任职资格：1、大专及以上学历。2、相貌端正，普通话标准，具有较强的吃苦耐劳和抗压能力。3、良好的表达能力，商务沟通洽谈能力，理解力以及领悟力。4、对销售工作有强烈的的兴趣和自信心、工作态度积极主动，勇于挑战压力，创造价值。5、具备一定的office办公软件操作能力。6、具备一定销售经验（特别优秀者可适度放宽），有互联网和电话销售工作经验者底薪可以进一步恰谈。入职待遇：2600+无责任底薪+餐补+高业绩提成+带薪年假、带薪病假+六险一金（高比例公积金）+5A办公环境+节假日休息+周末双休+朝九晚六。员工平均工资5000-8000，优秀者上不封顶。晋升空间：销售代表--销售主管--销售总监--事业部总经理。欢迎你的加入。技能要求销售广告销售电话销售	https://www.zhipin.com//job_detail/30440dbf79ee85b41XZz3dS9EVQ~.html
人力资源实习生	150-200/天	0.0963199426556316	3个月	青岛	4天/周	职位描述职位描述：1、协助HRBP进行人员招聘工作，包括简历筛选、面试邀约、协调面试等；2、负责员工关系的处理，包括员工入职、离职、资产领取、合同续签、资料缴纳等日常性工作；3、负责对员工问题的收集，并及时反馈；4、完成上级安排的其它支持性工作。职位要求：1、大学本科及以上学历，人力资源、工商管理、心理学等相关专业优先；2、有互联网行业人力资源实习工作经验优先；3、大三、研一、研二学生优先，实习时间不少于三个月，每周至少出勤4天；4、善于沟通、坚韧抗压、有耐心、自我驱动性较强；5、善于团队协作、思路清晰、逻辑思维强、有判断力。技能要求招聘人事HR	https://www.zhipin.com//job_detail/8a9d0f8e32ef6f981nN639m_GFQ~.html
信息流广告优化师	6-10K	0.9163710575752687	大专	青岛	1-3年	职位描述职位描述1、负责对公司已合作客户的广告投放策略制定；2、制定广告创意，并对广告素材进行制作和优化；3、对客户的广告投放进行数据分析和效果优化；4、做好沟通和客户管理，维护客户关系，对客户的续费和广告消耗负责。职位要求1、本科及以上学历，有互联网运营/广告公司相关工作经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、有较强的沟通和销售能力，具备良好的工作态度和团队合作精神；4、有目标感，以及良好的责任心，有良好的客户服务心态；5、学习能力、执行能力强，熟练使用PPT及Excel，有Photoshop使用基础。技能要求文案互联网广告数据分析	https://www.zhipin.com//job_detail/181a4b11911697121XJ53dq-EFQ~.html
电商运营	6-10K	0.45080746945514505	大专	青岛	经验不限	职位描述岗位职责：1、负责优化团队的搭建、管理，带领团队制定展示类广告平台账户的投放策略，带领团队完成部门任务指标；2、负责对投放效果进行数据跟踪及效果分析，针对客户投放过程中出现的问题提出有效的优化解决方案；3、跟踪市场广告投放的情况，对业内相关产品和竞争对手进行监测及数据分析；4、制定并完善部门协作流程方案，协调好部门之间及公司与企业之间的良好合作关系；任职要求：1、大专及以上学历，竞价+信息流优化等相关从业经历3年以上，至少1年以上优化团队管理经验，有广告公司从业经验者优先考虑；2、热爱互联网行业，具备较强的数据分析及市场分析能力，能够熟练使用数据分析工具和平台；3、善于沟通和研究，具备优秀的服务意识及学习能力，对互联网新事物、新动态保持高度的敏感；4、认可公司价值观及企业文化，较强的抗压能力，致力于长期在优化岗位研究发展。技能要求SEM互联网广告电商运营	https://www.zhipin.com//job_detail/dc570dcb3f807dcc1HZ-3t-5E1I~.html
电商运营增值专员	6-10K	0.2171305787018707	本科	青岛	1-3年	职位描述职位描述：1、负责电商广告客户账户的投放策略制定和日常投放优化工作，包括但不限于广告出价、定向优化、素材策划等2、负责对广告投放效果进行数据跟踪及效果分析；3、跟踪市场广告投放的情况，对业内相关产品和竞争对手进行监测及数据分析；4、根据投放效果分析优化，推动广告客户账户的持续消耗与续费，完成部门和个人的业绩指标。职位要求：1、大专及以上学历，具有1-3年信息流优化经验者优先，有广点通经验更佳 ；2、具有优秀的逻辑思维能力、沟通能力、销售能力；3、对数据敏感，能理清各项数据之间的关系，能敏锐感知数据的变化；4、抗压能力强，能够接受互联网高强度、快节奏的工作性质，接受适度加班，拥抱变化技能要求广告策划渠道数据分析	https://www.zhipin.com//job_detail/36d3ce8d6fea844b1HZ92Nq9FlE~.html
实习生	2-4K	0.4087897586059438	本科	上海	经验不限	职位描述字节跳动（今日头条、抖音、火山小视频、西瓜视频、懂车帝、Face you母公司）招聘【实习地址】上海市徐汇区南宁路970李锦记大厦20楼（地铁1/3号线上海南站附近）。【岗位】招聘实习生岗位职责1.负责寻访合适的候选人，并邀请候选人到公司参加面试。2.负责面试流程协调。3.优秀实习生将会由机会独立开展候选人初面、offer协商、企业宣讲环节。4.负责其他HR相关的工作。岗位要求：1.本科或研究生在校实习生。2.周一到周六每周能够工作4天及以上，提供出勤天数多优秀考虑3.沟通能力强，有良好的自我驱动。4.热爱HR工作，具有一定的抗压能力。5.实习三个月及以上，实习周期长优先考虑。【薪资待遇】1.按工作天数结算，120元/天。2.每月享受600元的餐费补贴。3.在公司步行30分钟范围内租房享受每月1000元的住房补技能要求学习能力综合素质	https://www.zhipin.com//job_detail/199ee7d0a23da1a11X1_3NW1GFA~.html
