# 说明

* 缩写 OOAD 代表面向对象的分析和设计。

* SOLID 原则
    * 单一职责原则（SRP）
    * 开放封闭原则（OCP）
    * 里氏替换原则（LSP）
    * 接口隔离原则（ISP）
    * 依赖倒置原则（DIP）

* 软件工程过程是指为获得软件产品，在软件工具的支持下由软件工程师完成的一系列软件工程活动，包括以下四个方面：
    * P（Plan）——软件规格说明。规定软件的功能及其运行时的限制。
    * D（DO）——软件开发。开发出满足规格说明的软件。
    * C（Check）——软件确认。确认开发的软件能够满足用户的需求。
    * A（Action）——软件演进。软件在运行过程中不断改进以满足客户新的需求。

### 首先是对操作系统的认知
* 大家都是知道，不管什么应用软件，都必须依靠一个操作系统，只有在一个操作系统上，它才能很好的运行；
* 我们常用的操作系统最多的当数微软的windows操作系统了，2013年微软推出的是win8操作系统；由于是刚刚推出，它还不能被用户所接受，
* 2013年大多用户还在用win7和windows xp操作系统。

### 其次是对开发语言的掌握
* 软件开发，通俗的说就是写程序，就是把一串一串的命令组合起来，让它来替我们完成某种特定的任务。
* 如果你从事的是java软件开发，那么你重点必须精通java语言，你要懂得java的特性，java语言的语法，java语言的算法等等。

### 第三是对开发工具的使用
* 俗话说：磨刀不误砍柴工，要想开发出一个好的软件，对开发工具的熟练应用是非常重要的，它可以让你事半功倍；
* java软件开发常用的开发工具有：开源的Eclipse和收费的MyEclipse，.Net软件开发工具有：微软的VisualStudio，Pascal软件开发工具：
* Delphi。关于软件开发工具的使用，可以参考扩展文章《常用的软件开发工具有哪些使用技巧》。

### 第四是对TCP/IP网络协议的了解
* 有了TCP/IP网络协议，使网络得到了飞速的发展；从早期的C/S结构的运行模式到主流的B/S结构的完美转变，TCP/IP协议是功不可没的，
* 未来更是离不开TCP/IP协议；要想成为一名优秀的软件开发工程师，特别是手机软件开发工程师，你不仅仅要知道ISO有哪几层组成，你更要知道，每层的功能和作用。

### 第五是对数据库的熟练应用
* 数据库对软件的影响是不容小视的，因为我们做的工作都是心数据为中心，重点部分就是操作数据，如果没有数据库，
* 那么软件的作用也就会大大降低；2011年常用的都是关系型数据库，主流的有：甲骨文公司的Oracle、微软公司的sqlserver、IBM公司的DB2，
* 还有一些小的数据库，如mysql,Access等；我们一定要熟练掌握SQL语言，它是操作数据库的关键。

### 第六是对软件工程的了解
* 大多软件开发公司在招聘的时候，都会问你对软件工程的了解，软件工程是软件开发的前提；
* 因为公司不可能招一个只会写代码而不知道为什么要这样写的员工；作为一个优秀的软件开发工程师，你不仅仅要会写代码，
* 更重要的是要掌握《软件开发的流程》中每个阶段所要用的技术，如客户需求，市场调查，可行性分析，需求分析，详细设计，最后的软件测试等等。

### 第七是要有勇于探索，勇于创新的精神
* 一个优秀的程序员，不能总是原地不动，不去思考，要多去想一想为什么要这样做，如果不这样做会产生什么样的后果；
* 要努力学习新的知识，因为软件行业是一个更新速度非常快的行业，如果你的知识2年都没有更新的话，
* 那么，你在这个软件开发行业的前景就不容乐观了；每天都要抽出一定的时间学习新知识，只有这样，才能走的更好，更远，更稳。