# 问题


* 只使用两个水壶A(6升),B（5升）取水，如何取3升水。
    * 装满 6 倒入 5 ==> 1
    * 1 倒入 6 再倒入清空后的 5  
    * 装满 6 使用 6 中水装满 已有 1 的 5 ==> 2
    * 将 2 转入 清空后的 5
    * 装满 6 使用 6 中水装满 5 ==> 3

* 有6个杯子，前三个装满水，后三个为空，只移动一个杯子，使满水杯和空水杯隔离开。
    * 移动的是一个杯子中的水，而不是一个杯子，这个问题不好 

* 三个小伙子同时爱上了一 个，为了决定他们谁能娶这个姑娘，他们决定用手枪进行一次决斗。小李的命中率是30％，小黄比他好些，命中率是50％，最出色的枪手是小林，他从不失 误，命中率是100％。由于这个显而易见的事实，为公平起见，他们决定按这样的顺序：小李先开枪，小黄第二，小林最后。然后这样循环，直到他们只剩下一个 人。那么这三个人中谁活下来的机会最大呢？他们都应该采取什么样的策略？
    * A ==> C A先打击 C 因为 C 肯定要先干掉 B, 因为 B 的命中率比 A 要大一些
    * B ==> C
    * C ==> B

* 在一张长方形的桌面上放了n个一样大小的圆形硬币。这些硬币中可能有一些不完全在桌面内，也可能有一些彼此重叠；当再多放一个硬币而它的圆心在桌面内时，新放的硬币便必定与原先某些硬币重叠。请证明整个桌面可以用4n个硬币完全覆盖
    
* 监狱关着两个犯人。每天监狱都会为这间囚房提供一罐汤，让这两个犯人自己来分。起初，这两个 人经常会发生争执，因为他们总是有人认为对方的汤比自己的多。后来他们找到了一个两全其美的办法：一个人分汤，让另一个人先选。于是争端就这么解决了。可 是，现在这间囚房里又加进来一个新犯人，现在是三个人来分汤。必须寻找一个新的方法来维持他们之间的和平。该怎么办呢？
    * 汤分为 6 份，两两之间互相重复两个人分汤
    
    * A 分汤
    * B 从中挑出一个汤，C 决定是否同意 B 的选择

* 有一个很古老的村子，这个村子的人分两种，红眼睛和蓝眼睛，这两种人并没有什么不同，小孩在没生出来之前，没人知道他是什么颜色的眼睛，这个村子中间有一个广 场，是村民们聚集的地方，现在这个村子只有三个人，分 住三处。在这个村子，有一个规定，就是如果一个人能知道自己眼睛的颜色并且在晚上 自杀的话，他就会升入天堂，这三个人不能够用语言告诉对方眼睛的颜色，也不能用任 何方式提示对方的眼睛是什么颜色，而且也不能用镜子， 水等一切有反光的物质来看到自己眼睛的颜色，当然，他们不是瞎子，他们能看到对方 的眼睛，但就是不能告诉他!他们只能用思想来思考，于是他们每天就一大早来到广场 上，面对面的傻坐着，想自己眼睛的颜色，一天天过去了 ，一点进展也没有，直到有一天，来了一个外地人，他到广场上说了一句话，改变了他 们的命运，他说，你们之中至少有一个人的眼睛是红色的。说完就走了。这三个人听了 之后，又面对面的坐到晚上才回去睡觉，第二天，他们又 来到广场，又坐了一天。当天晚上，就有两个人成功的自杀了!第三天，当最后一个人 来到广场，看到那两个人没来，知道他们成功的自杀了，于是他也回去，当天晚上，也 成功的自杀了! 根据以上，请说出三个人的眼睛的颜色，并能够说出推理过程!
    * 两个红的一个绿的
    * 第一天没人自杀，排除 绿绿红
    * 第二天两人自杀，都为红色
    * 第三天绿色人自杀
    
* 有一条河，河岸边有猎人，狼，还有一个男人，带两个小孩.还有一个女人，带两个小孩， 如果猎人离开，狼就把所有的人全部吃掉，如果男人离开，女人就把她的两个小孩掐死， 如果女人离开同上.河里有一条船，船上只能做两个人(附加条件:只有猎人，男人，女人 会划船).问:这八个人如何过河(都在河一边，狼也算一个)
    * 
    
8.两个房子互为隔壁，一个房子中的三个开关控制另一个房子的三盏灯。 你只能各进入这二个房子一次，怎么来判断哪个开关控制哪盏灯？
    * 开一个灯时间长一点，关掉，开宁外一个等
    * 摸灯的温度，和看哪个灯亮着
    
* 有一个牢房，有3个犯人关在其中。因为玻璃很厚，所以3个人只能互相看见，不能听到 对方说话的声音。” 有一天，国王想了一个办法，给他们每个人头上都戴了一顶帽子，只叫他们知道帽 子的颜色不是白的就是黑的，不叫他们知道自己所戴帽子的是什么颜色的。在这种情况 下，国王宣布两条如下： 1、谁能看到其他两个犯人戴的都是白帽子，就可以释放谁; 2、谁知道自己戴的是黑帽子，就释放谁。 其实，国王给他们戴的都是黑帽子。他们因为被绑，看不见自己罢了。于是他们3个 人互相盯着不说话。可是不久，心眼灵的A用推理的方法，认定自己戴的是黑帽子。您想 ，他是怎样推断的?
    * 
* 一个富翁的儿子被人绑架了，警方侦查接近一个月，仍无头绪破案，于是富翁就另聘私家侦探代为破案。富翁许诺，如果救人成功，则以十万美元酬劳作谢。在接见这批侦探时，富翁为了耍考验他们的机智以及工作能力，要求各人把自己的工作成绩讲述出来，以便从中聘用。积力是某私家侦探社的雇员，那笔赏金对他极具吸引力。可是他的资历却非常浅，只有一年私家侦探的经验。当富翁问及他的功绩时，积力立即说:"有，我记得在三年前7月的某天，我与朋友往城外水塘钓鱼，我们坐在堤坝旁边， 全神贯注钓鱼的时候，突然从水影中看到两个彪形大汉的影子。 我回头一看，记起是看到的通缉犯之一，于是我立即转身把鱼竿一挥，鱼钩向后，把他们钩住，交给警方处理。"富翁听后，冷冷地回答:"对不起，积力先生，你编的故事非常动听，可是我想聘请的是一个诚实的侦探，而非吹牛侦探呀!"你知道积力的一番说话，露出什么破绽了呢？
    * 反射的角度不对，看不到壮汉的
    
* 爸爸、妈妈、弟弟和我一起照相。妈妈在爸爸的左边，我在妈妈的左边，弟弟在爸爸的右边。请你说出拍照时从左到右的顺序是怎样的？

12.现在共有100匹马跟100块石头，马分3种，大型马;中型马跟小型马。其中一匹大马一次可以驮3块石头，中型马可以驮2块，而小型马2头可以驮一块石头。问需要多少匹大马，中型马跟小型马？(问题的关键是刚好必须是用完100匹马)

13.一只狗，假设每年生与死的几率为50%，狗在3年以后死亡几率是多少?

14.有2k块芯片，已知好芯片比坏芯片多.请设计算法从其中找出一片 好芯片，说明你所用的比较次数上限. 其中：好芯片和其它芯片比较时，能正确给出另一块芯片是好还是坏. 坏芯片和其它芯片比较时，会随机的给出好或是坏。

15.有4个瓶子分别装着白酒、啤酒、可乐、果汁。但是在装有果汁的瓶子上标签是假的，其他的瓶子上的标签是真的。那么，请你根据以下数据，推断出每个瓶子里装的是什么饮料？

